Tunangan Sahabatku Mantab
by AdiFavian @semprot

Nama nubi sebut aja rio, ane kuliah di salah 1 univ di bagian tengah pulau jawa. Ane punya sahabat sebut aja joni, nah joni ini punya pacar sebut aja wati. Ane dan joni berteman cukup dekat, sering keluar bareng, nongkrong, belajar bareng juga semasa kuliah. Otomatis ane kenal sama si wati karena kami semua 1 angkatan dan 1 jurusan. Si wati ini orangnya pinter bgt, nilainya selalu bagus, orangnya gak aneh2 jg di kampus, berjilbab kalau ke kampus, tp kadang kalau ikut main keluar gak berjilbab sih. Meskipun kadang gak berjilbab, pakaiannya selalu tertutup bukan yg terbuka memancing gitu, jadi ane gak punya pikiran apa2. Posturnya menurut ane ideal, tinggi sekitar 155-158cm, BB sekitar 48-50kg pokonnya pas lah, utk ukuran bra 34C ini ane ketahui setelah berhasil exe doi, jadi pas bgt posturnya. Doi selama kuliah jg rutin olahraga buat ngencengin badannya

Singkat cerita di penghujung kuliah yg udah hampir lulus, si joni dan wati bertunangan. Ane pun ikut seneng dan ngucapin selamat, sampai detik ini pun ane gak ada pikiran macem2 atau fantasi apapun ke wati. Sampai suatu saat gak ada angin gak ada ujan wati tiba2 wa ane pakai nomor baru dan dia minta jangan sampai si joni tau. Dia wa itu nanyain soal joni, dia curiga kalau joni ini fwb sama temen kos wati, sebut saja marta. Sebenernya ane udah tau sih kalau joni sama marta ini fwb dan udah exe beberapa kali, karena kami sbg cowok saling terbuka soal sex apalagi udah temen deket. Tapi ane gak langsung ngaku kalau ane tau, dia pun meminta ane menyelidiki si joni

Beberapa minggu setelahnya, wati wa lagi nanyain udah ada info belum. Chat dia gak ane buka, ane hanya baca notif aja sambil mikir kasian jg wati ini,  joni masih sempat exe sama marta padahal udah tunangan. Akhirnya ane jujur kalau sebenernya tau apa yg dilakuin joni dan marta, ane ceritain semuanya dan bilang jangan sampai joni tau kalau ane yg cerita. Dia gak bales chat lama bgt sampai akhirnya ane telp, dia lagi nangis, terus ane minta maaf dan minta tolong jangan sampai joni tau kalau ane yg kasih info

Beberapa hari jalan seperti biasa, wati chat wa lagi basa basi di awal terus dia bilang mau cerita sesuatu tp jangan sampai orang lain tau termasuk joni. Setelah ane setuju, dia cerita kalau selama pacaran sama joni mereka jg petting tapi gak pernah penetrasi, alasannya sih katanya joni gak mau penetrasi sebelum nikahin dia. Yg bikin ane syok, wati cerita kalau ternyata dia tuh hypersex dan ternyata udah pernah sama mantannya, bahkan threesome pun pernah. Ane yg gak punya pikiran mesum ke dia akhirnya jadi traveling kemana2 isi pikiran. Terus dia jg nanyain kehidupan sex ane, pernah gak nglakuin atau hanya coli doang, dia minta ane jujur ya udah ane jawab kalau pernah sama mantan (posisi ane waktu itu jones, kurang belaian)

Akhirnya ane sering chat dan suatu saat wati nanya pernah gak ane mengimajinasikan dia, karena emang gak pernah ada pikiran macem2 ya ane jawab jujur gak pernah. Di luar dugaan ane, dia cerita kalau beberapa hari ini dia sering imajinasiin ane hu, tp sebatas imajinasi. Ane bilang ke dia, sejak tau kalau wati hypersex, ane pun sering coli imajinasiin doi. Terus tiba2 doi minta cs sama ane, tanpa pikir panjang ane iyain aja

Kurang lebih chatnya begini:

W: ya udah ayuk mau dimulai dari mana

R: kamu maunya diapain?

W: aku diapain aja sama kamu pasrah

R: sini aku remes tetek kamu dari belakang sambil ciumin lehermu

W: ssshhh aaah aku horny bgt rio, terusin, aku suka diciumin lehernya, remes yg kenceng tetekku

R: ok wati, sambil aku gesekin celanaku ke pantatmu ya. Enak bgt

W: ooooh tegang bgt sih rio, terusss yessss, aku buka celanamu sini aku isep otongmu

R: fuucckkk enak bgt mulutmu wati, terus jilatin isepin

W: panggil sayang aja dong rioo, gimana isepanku enak kan?

R: enak banget.... lanjutin terus sayaaaanggg

Eh tiba2 di tengah cs sambil ane ngocok, wati ngirimin foto setengah badan dia pakai daster model tanktop dg belahan dada kelihatan, mana muka hornynya cantik bgt, makin kenceng lah ane ngocokin konti

Dia jg minta kirimin foto batang ane, akhirnya ane fotoin kirim ke dia

Dia bilang waktu itu dg huruf kapital "OMG, GEDEE BGT PALANYA!!! Aaaah malah kepengen bgt nih"

Sambil dia kirim lagi foto dia pakai bra doang

R: "apa mau ane samperin nih ke kosnya?"

W: "haha jangan lah, kita sebatas cs aja ya, kan kamu sahabat joni, janganlah kita sampai kebablasan"

R: "ok deh, lanjut yuk cs nya nanggung nih

Akhirnya ane dan wati lanjut cs sampai keluar hampir barengan. Dari situ ane ketagihan cs sama wati, dan berlanjut sampai vcs juga

part2

Lanjutan dari cerita sebelumnya, wati dan ane makin intens chat wa, kadang cs atau vcs. Tp sejak pernah cs dan vcs, ane dan wati jarang sekali ketemu tatap muka, palingan say hai doang pas dia lagi mau pulang dianter joni. Posisi saat itu joni belum tau kalau sebenernya wati udah ane ceritain semua affair joni dan marta

Mungkin udah ada sekitar 10x kami cs ataupun vcs. Ngajak cs kalau pas kos dia rame. Yg paling ane inget cs kami yg kedua, di tengah2 cs dia bilang:

W: rio, shitt aku jadi pengen bgt niiih, di kosmu ada kaca gak? Kalau ada minta foto nude full body dong dg kondisi tegang

R: ada sih, tp otongku baru separuh tegang belum maksimal

W: udah gapapa kirim aja, mau lihaaatt, ntar kirim lagi pas udah tegang maksimal

Akhirnya ane kirim foto polosan ane dg kondisi konti separuh tegang alias blm maksimal

R: maaf ya badanku gak sebagus joni (karena joni ini rutin fitness, sedangkan ane jarang olahraga)

W: anjirrr itu belum tegang aja segitu? Jadi keinget punya mantanku. Ssshhh aaahh aku ngocokin memekku nih, jadi pengen banget ditindih kamu

R: kenapa? Gede mana sama punya joni? Aku berat loh, lebih berat dari joni, yakin mau ditindih?

W: iya rio, itu kayak punya mantanku, belum tegang maksimal aja segitu. Kalau punya joni mah segitu itu udah tegang maksimalnya. Ssshhh uuuh mau banget dong ditindih, berat gapapa biar pas genjot bunyi plok plok kenceng

R: gilaa kamu liarrr bener ya ternyata, lama2 aku gak tahan, samperin ke kosmu aja gimana

W: hei jangan lah, awas aja kalau sampai ke sini, kita sebatas cs atau vcs aja ya, kamu kan sahabat joni, ya meskipun aku pengen bgt sih

Dia masih bersikukuh gak mau ane ajak exe, ya udah ane sabar aja pelan2 siapa tau bisa, itung2 dikasih cs vcs sama wati yg di kampus kelihatan anak pinter dan baik2 aja ane udah seneng bgt, gak nyangka doi seliar sebinal itu pas cs. Sampai suatu saat kita ada kegiatan kampus barengan sama joni juga, nah karena joni ada ngurus sesuatu di kegiatan itu jadi gak bisa pulang cepet, sedangkan wati ini selalu diantar jemput sama joni kemanapun. Wati minta dianter pulang duluan, tp karena joni sibuk wati diminta sabar nunggu. Kebetulan ane mau pulang ke kos, ane tawarin aja ke joni

R: bro, aku balik duluan ya, udah capek nih. Itu wati mau bareng aku sekalian apa gimana

J: wah gak usah lah bro ngrepotin, kan gak sejalan kosmu sama wati

R: halaah beda jalan sedikit doang, gak jauh, palingan gak sampe 10menit. Gapapa kok santai aja

W: bener gak ngrepotin? Kalau gak ngrepotin aku bareng rio aja deh yang

J: hmmm katanya ntar mau jalan makan sekalian yang

W: ya kamu lama banget, aku pulang dulu mau mandi, abis itu ntar kalau kamu kelar jemput aja di kos

R: jadi gak neeehh? Aku udah mau plg nih

J: ya udah deh sana, hati2 ya. Bro, nitip wati ya, sorry kalau ngrepotin

R: (yesss dalem hati ane teriak, siapa tau bisa minimal dpt grepe2 lah) santuuuyy, deket juga kan kosnya

Akhirnya wati pulang bareng ane, di mobil awalnya ngobrolin soal kuliah dan kegiatan tadi. Terus tetiba kita sama2 hening diam, ane coba mulai pancing

R: hmmm wati, ternyata selain pinter, cantik, kamu hot juga ya, aku masih gak nyangka loh hehe

W: iiih apaan sih rio

R: lah kok jadi malu2 gini, biasanya kan......

Belum selesai ane ngomong udah dipotong

W: ssssstttt, dah ah malu nih. Aku tuh malu kalau ketemu kamu langsung, ini aja deg2an

R: wkwkwk kenapa deg2an? Tp basah gak? Hahaha

W: apanya yg basah? Tuh di celanamu kali yg nonjol, ada yg tegang hahaha.. kok bisa tegang padahal kan ini aku pakaian tertutup berhijab lagi

R: ya kali gak tegang semobil berdua sama kamu setelah beberapa kali cs dan lihat foto hot kamu

W: ssst dah ah fokus nyetir dulu

Ane belokin mobil ke gerbang tol

W: loh kok lewat tol sih, bukannya malah jauh ya?

R: biar lama aja sama kamu, siapa tau kamu laper mau makan dulu

W: ih gak ah, kan aku ada janji makan sama joni ntar

R: ya udah kalau gak mau makan, tp ini udah terlanjur masuk tol kan, ya lanjut aja haha. Hmmmm btw aku boleh pegang kamu gak? Aku izin dulu biar gak dibilang lancang nih

W: hmmm mulai kan, mau pegang apa emang? Inget loh aku tu tunangan sahabatmu

R: iya iyaaa aku inget kok, pegang tangan aja boleh gak?

W: halah aku tau pikiranmu gak mungkin mau pegang tangan doang

R: hahaha emang boleh pegang yg lain?

Wati berkali2 melirik selangkangan ane yg udah nonjol banget

W: yg lain tuh apa dulu. Gini aja deh, kamu boleh pegang apa aja selain tetek dan ini (dia nunjuk vaginanya)

R: ok, berarti boleh pegang yg lain ya?

W: iya tp inget kecuali ini dan ini ya (nunjuk tetek dan memek)

R: deal!!!

Ane mulai pegang genggam telapak tangannya, ane genggam kenceng sambil mainin jari. Terus ane elus dari lengan bawah sampai atas. Ane lanjutin ke lutut dia ane elus sampai paha atas bawah, dari luar dalem juga. Ane pelanin nyetirnya biar agak lama di tol, sambil terus elus paha dia agak intens di paha dalam, ane lirik nafas dia mulai gak beraturan naik turun, setelah itu ane taruh tangan di belakang lehernya hampir seperti memeluk. Ane elus pundak sampai lehernya pelan2, doi mulai sedikit mendesah pelan seperti ditahan

W: sssshhh hmmmmm rio hmm boleh gak aku pegang selangkanganmu? Plisss tp jangan bilang siapa2 ya, ini rahasia kita

Ane gak bilang apapun langsung pegang tangan doi taruh pas di konti ane yg masih tertutup celana. Sambil ane elus hampir seluruh tubuh kecuali tempat yg dia larang tadi, lama2 ane elus dahi, pipi, dan ane mainin jari2 ane di depan bibirnya. Fyi, bibir doi adalah bagian terseksi menurut ane, lihat bibirnya bikin gak nahan pokoknya. Lalu tiba2 jari2 ini diisep dimasukin mulutnya sambil sesekali doi mendesah

W: sluuurrppp... ssshhh... aahhh sluurrpp

R: aaaahhhh... (ane gak tahan diisep jari udah bayangin gimana konti ane diisep mulut dia)

W: sluuurrpp suka?

R: masih nanya? Suka banget lah

Tanpa babibu dia taruh tangan ane ke teteknya

W: sssshhh remes dong rio

R: (ane yg kaget gak nyangka) loh tadi kan katanya gak boleh

W: bawel (sambil doi lepas seat belt langsung nyosor mulut ane)

Ane udah gak mikir apa2 lagi, kapan lagi kan bisa nikmatin tunangan orang hahahaha.. jadi ane ladenin ciumannya, kita french kiss ane gigit bibir dia atas bawah, dia pun gak mau kalah isepin bibir ane atas bawah. Bener2 hot ternyata nih cewek, sambil ciuman dia raba dan remes selangkangan ane, ane jg gak mau kalah ane remes2 teteknya dari luar bajunya

Udah gak begitu fokus nyetir, ane ciuman sambil 1 tangan di setir, 1 tangan di tetek

W: buka ya?

Tanpa meminta persetujuan dia buka resleting celana dan keluarin batang ane yg udah tegang banget daritadi

R: woooww, serius nih?

Dia cuman senyum dilanjut jilatin palkon sampai masukin ke mulutnya, sluuurrrppp

R: ssshh aaah enak bgt wati, sumpah gila sih ini

Dia arahin tangan ane yg free ke teteknya. Ane langsung remes teteknya sambil nimatin mulutnya di konti ane. Sekitar 5 menit dia berhenti

W: udah ah

R: loh kok udah sih, nanggung nih

W: udahan khilafnya hehe (sambil dia nyengir) buruan anterin pulang ya

R: yaaah ngegantung dong

W: udaaah buruan anter pulang, takutnya joni dah jemput ke kos. Lagian kan itu tadi udah lebih dari sekedar cs vcs

R: hmmmm ya udah makasih ya

W: inget jangan bilang siapa2 loh, cukup rahasia kita aja

R: siap tuan putri hehe...

Ane anter wati pulang ke kos, ane pun jg langsung pulang ke kos. Setelah selesai mandi, ane buka hp ada chat dari wati

W: hei rio udah mandi wajib belum? Hehehe

R: udah, tapi gak enak digantungin tau

W: wkwkwkwk terus maunya gimana, ntar kebablasan loh

R: bukannya tadi itu udah bablas hahaha nanggung dikit lagi

W: sejujurnya aku tadi udah horny bgt, udah becek banget, takut kebablasan. Soalnya aku dalam kondisi kayak tadi bakal pasrah kalau dipaksa hahaha

R: yaaaah tau gitu kan tadi lanjut aja haha

W: hahaha udah dulu ya, ini joni udah mau nyampe jemput aku

Saat itu ane mikir, wah lampu hijau nih, tinggal cari kesempatan aja kayaknya biar bisa samlai exe

To be continue.....

Part3 - hotel

Sejak kejadian di mobil dan pernyataan wati yg bilang kalau udah horny berat bakal pasrah diapain aja, ane selalu cari celah dan cara biar bisa exe tapi gagal mulu. Palingan beberapa kali cs dan vcs sama doi. Akhirnya ane kubur harapan bisa exe wati, dan ane anggap momen di mobil itu khilaf dia semata yg gak akan pernah ane rasain lagi. Soalnya semenjak kejadian itu agak susah juga ajak dia cs vcs

Tapi emang dasar kalau rejeki itu gak kemana, di akhir cs sama doi, setelah sama2 klimaks, ane ngobrolin banyak hal sama doi via chat

W: rio, besok malming kan, terus senin juga libur tgl merah, kamu gak mau jalan sama gebetan atau pulkam gitu?

R: gebetanku pulkam, akunya masih di sini aja, males pulkam malah cape di jalan. Kenapa emang?

W: gapapa sih, aku sebenernya ada rencana jalan sama joni besok keluar kota tp batal karena joni musti pulkam disuruh mamanya bebeli persiapan nikahan

R: weiittss kapan nih jadinya kalian nikahnya?

W: rahasia lah, belum utk dipublish, tp masih dalam hitungan bulan kok, jadi masih lama haha

R: hahaha aku gak nyangka, kamu mau nikah tapi aku masih bisa cs dan vcs sama kamu, bahkan waktu itu di mobil sempet..... ah sudahlah wkwk

W: apasiiih hahaha, ya abis aku dari dulu berfantasi sama sahabat pacar gmn dong wkwk. Dan lagian yg kemarin itu juga khilaf aja wkwkwk. Mumpung belum nikah, aku mau nakal dan liar dulu, ntar kalau dah nikah aku bakal jaga baik2 pernikahanku sama suamiku hehe

R: hmmmm btw kan mumpung belum nikah nih, terus kan kamu jg punya fantasi sama sahabat pacar, gmn kalau................. hehe

W: kalau apa? Hahaha udah ah jangan aneh2, ngantuk nih udh malem, tidur dulu ya bye!

R: yaaaah ya udah deh istirahat sana

Ane inget banget itu hari jumat malem sabtu dimana ada long weekend yg hari seninnya libur, sedangkan kampus ane khususnya jurusan ane jarang ada kegiatan hari sabtu. Jadi kebanyakan mahasiswa pada pulkam termasuk joni. Ini cewek jalan pikirannya susah ditebak, suka tiba2 berubah kayak bukan wati yg ane kenal di kampus tp wati yg ane demen sih hahaha. Hari sabtu waktu itu ane sengaja bangun siang jam 11an, males2an, mandi, cari makan, terus balik kos lagi. Pas udah di kos sekitar jam 3 sore, ane buka hp ada chat wa dari wati sekitar 20menit yg lalu

W: rio, kamu lagi dimana skrg? Sibuk gak?

Karena ane gak read lama itu chat udah numpuk sama huruf P alias ping dan ada notif missed call beberapa kali

W: P P P P P P P (sampe notif di hp ada kali belasan isinya P doang dari dia)

R: eh sorry wati, aku gak tau ada chat, daritadi gak buka hp soalnya lagi keluar. Kenapa?

W: kamu dimana??? Sibuk gak??

R: lagi di kos ini baru masuk, gak sibuk juga sih lagi males2an. Ada apaan?

W: kamu bisa jemput aku gak? Tp jangan ada orang yg tau ya kalau kamu mau jemput aku?

R: ooh ok bisa kok, dijemput di kos kan? Atau dimana?

W: (ngirim share loc)

R: (kok di tengah kota, dan kayaknya titiknya di hotel. Pikiran ane udah kemana2 waktu itu)

hmmm ini titiknya udah bener lokasinya di hotel a**** kah?

W: iya, nanti tunggu di parkiran ya

R: ok (pikiran liar ane langsung lenyap. yah, kayaknya cuma suruh jemput soalnya nunggu di parkiran cuy)

Ane berangkat langsung ke tkp yg dimaksud sampe masuk parkiran basement hotel, ane telp wati

R: halo wati, aku udah di basement nih

W: halo, ok rio, kamu langsung ke lift aja naik ke lantai 3 ya. Ntar tunggu aku di situ

R: oooh ok (dalem hati penasaran bakal happy ending atau ane dijebak nih. Tp ane nurut aja ke lantai 3)

Lantai 3 tu ternyata utk resto dan gym. Ane keluar nunggu di depan lift terus chat wati

R: aku udh di depan lift nih (tp gak ada jawaban, cuma di read doang)

Pintu lift terbuka aku liat wati di dalemnya pake kimono bahan satin warna krem yg tingginya sedikit di atas lutut, mungkin bagi sebagian orang itu pemandangan biasa, tapi bagi ane yg belum pernah lihat doi pakai kimono satin dan nampakin betis sampai sedikit di atas lutut itu membuat ane sedikit deg2an

W: hai rio, sini (sambil tersenyum dan melambaikan tangan)

R: hai (jalan masuk lift)

Wati pencet tombol lift di angka 5 yg menunjukkan ke lantai 5 sambil tap kartu

R: ini mau kemana sih? Kamu ngapain di sini?

W: mau ke lantai 5 lah, gak lihat? Haha, kalau ke lantai 5 gak bisa langsung, harus pakai card khusus buat tamu hotal

R: ooh terus ngapain ke lantai 5

W: mau minta tolong ke kamu, makanya aku ajak naik ke lantai 5

Ane deg2an bingung sebenernya mau ngapain, yg ane takutin cuma 1, ane takut kalau joni udah tau dan ane dijebak nih di sini

Ting!! Lift udah sampai di lantai 5

Ane ngikutin aja kemana wati jalan sambil ngeliatin bodynya dari belakang sampai ke kamar nomor 513, wati tap card hotelnya dan buka pintu

W: yuk masuk

R: (ane masuk nungguin di belakang pintu, gak langsung ke bed)

W: (wati tutup dan kunci pintu terus lihat wajahku sambil senyum)

R: kenapa in...........

Belum selesai ngomong, wati langsung dorong badanku sampai nempel tembok, dia cium bibirku dg ganas sambil jinjit, tangan dia di pipi dan leher belakangku

W: sluuurrpppp ssshhh ayo rio

R: sluurrp (sedikit meladeni ciuman wati terus pegang badannya agak dorong wati menjauh) tunggu, ini kamu kenapa sih? Di sini ada orang lain gak?

(Karena aku takut kalau ada orang lain apalagi joni, bisa runyam, saat itu masih ada di pikiranku kalau aku dijebak)

W: apaan sih? Gak ada lah, aku tuh pesen hotel ini khusus buat kita berdua. Aku udah gak tahan lagi. Pegang nih udah basah (sambil tarik tanganku ke memeknya)

R: (njir becek banget)

Tanpa ngomong apa2 lagi aku langsung peluk wati, aku cium bibirnya dg ganas, gigit bibir atas bawah. Wati gak kalah ganasnya, justru lebih ganas dia raba hampir seluruh tubuhku lalu tangannya berhenti di selangkanganku dan dia remas, ane ciumin jilatin juga leher wati sampai dia mendesah hebat

W: ssssh aaah teruss rio sayang, i want it, i really want it, puasin aku plissss wujudin imajinasiku

R: sluuurrp cup cup (ane cium jilatin seluruh wajahnya sambil ane masukkan jari tengah ke memek wati, ane kocok kenceng karena udah nafsu berat)

W: aaaah yeesss yesss, tambahin jarinya dong sayang

R: (ane tambah jari telunjuk ane di memeknya, ane kocok lagi kenceng)

Ane balik badan wati sampai membelakangi ane. Ane gesek konti ane yg masih di celana ke pantatnya yg tertutup kain satin, sambil ane buka kimono doi. Ternyata di dalam kimono, wati pakai lingerie bahan satin juga dg warna yg sama tanpa bra. Ane makin nafsu lihat tubuhnya, ane remes kedua teteknya dari belakang sambil gesekin batang ke pantatnya dan ciumin tengkuknya

W: sssshhhh aaaaahhh faaakkk remes terus sayang... aaah terussss. (Sambil dia goyangin pantanya)

Beberapa menit foreplay seperti itu, lalu wati membalikkan badannya ngadep ane langsung jongkok dan buka resleting celana ane dg tergesa2, dia keluarin batang ane

W: wooww akhirnya aku bisa pegang kamu lagi ya (sambil langsung jilatin dari atas ke bawah, isep kantong menyan juga)

R: ssshh aaaahh (ane ngliatin sambil berdiri betapa cantik dan binalnya tunangan sahabatku ini, lucky me)

Aaaahhh terus wati... terus pinter bgt kamu

W: ssssttt panggil sayang aja selama di sini

R: ssshhhhh ok sayang, lanjutin... terusin masukin ke mulutmu

W: sluuurrrpppp aaarrgghhh ggghh ghhh

Gila, dia masukin batang ane sampe mentok dengan RPM tinggi. Kepalanya maju mundur sambil sesekali diselingi jilatan ke kantong menyan lagi. Setelah beberapa saat, ane pegang dsn tarik pundak wati sampai berdiri, ane gendong dan bawa ke bed hotel sambil kami berciuman. Ane taruh wati di bed sambil terus ciuman

Ane berdiri sejenak utk lepasin semua pakaian ane, wati cuma lihatin ane sambil remes tetek sendiri. Ane singkap lingerinya berniat utk jilatin memeknya, tp ditahan oleh wati

W: stop

R: kenapa?

W: plisss langsung masukin aja, aku udah gak tahan daritadi nungguin kamu udah masturbasi. Jadi plisss langsung masukin aja

R: (ane gak dengerin pengen terusin jilmek tp ditahan lagi sekuat tenaga doi)

W: plisss rio, aku bener2 pengen punyamu dimasukin. Ntar ronde selanjutnya terserah kamu mau apain aku dulu

R: (waaaah bakal enak seharian nih) OKEE

Tanpa babibu langsung aja masukin ke memeknya pelan2 awalnya, tp pas masuk separuh langsung ane dorong kenceng dan sekuat tenaga sampai bunyi PLOOKKK

W: AAAAHHHHHHHHH

R: Kenapa? Sakit?

W: ENAAAKKKKHHH ayoooo ayooo riooo

Dia goyangin sendiri pantatnya, karena ane sama sekali gak gerak, sengaja godain doi

W: RIOOOO... iiiih kok diem ajaaaahh sssshhh aaaah ayoooookkkkk

R: ayo apaaa?

W: riooo plisssss

R: loh tadi kan minta dimasukin, ini udah masuk kan

W: aaaahhh ayo goyaaanggiiin sodokiiinnnn

R: BEGINIIII???? PLOKKK PLOKKK PLOKK (ane langsung tancap gasss kenceng tanpa ampun)

W: AAAAHHH AAAHHH AAHHH SSSSHHHHH YESSSS YESSSSS IYAAAAA BEGINIII ENAAAKKK

R: ssshhh enak kan? Enak mana sama joni?

W: enak kamuuuu laaahh sssshhh aaaahhh yesssss terussss

Ane genjot terus kecepatan tinggi tanpa ampun, mungkin karena kondisi memek wati udah becek dan doi udah nungguin ane daritadi sambil masturbasi, cuman beberapa menit wati udah mau klimaks

PLOKKK PLOKK PLOKK PLOOOKK

W: YESSSSS YESSS RIOOO AKU HAMPIR KELUAR AAAHHH TERUSSS

R: ssssh aaahhh keluarin sayang keluarin!!!

W: aaaah dikit lagi rio sayaaang, DIKIIIT LAGIIII....

R: iyaaa sayang keluarin semuaaa keluarin

W: YASSSSSSS AAAAAHHHHHHHHH

Kaki wati mengunci badan ane di pinggang sambil kelojotan kecil dan teriak kencang

W: aaaah aaah yessss enaaakk bangeeet

Ane berhenti sejenak tp tidak lama, hanya sekitar 10 detik langsung ane balik badan wati posisi doggy, ane posisikan wajah kita ngadep ke cermin hotel. Ane genjot lagi dari belakang

PLOKK PLOKK PLOKKK

W: AAARGHHHH GILAAA LANGSUNG DIHAJAR LAGI

R: sssshhh shshhh aaahh

Posisi ini membuat ane bisa lihat pantat dan badan doi dari belakang sekaligus wajah doi keenakan dari cermin, menurut ane ini pemandangan sexy banget

PLOOK PLOOKK

ane dorong genjot terus lumayan lama dalam posisi doggy

W: ssshhhh aaahhh yesssss terusss sayaaang... kamu bikin aku lemessss hari ini... terussss

R: ssshhh yaaa aku bakal bikin kamu gak bisa lupain hari ini

W: shittt... aku mau keeluar lagi rio sayaaang... TERUSSS TERRUUUSS

R: keluarin lagi sayang..

W: AAAHHH AAAH AAAH AAAARRGGHHHH YESSSS AKU KELUAR

Badan wati kelojotan dan memeknya berdenyut bikin batangku gak tahan mau keluar. Karena ane masih bisa mikir takut bablas crott di dalem, ane balik wati dan posisikan jongkok di bawah, ane sodorin batang ane yg mau keluar ke mulutnya. Doi iseeep jilaaat dengan penuh semangaaattt di sisa tenaganya

R: sssshhh aaahhhh yessss aku mau keluar sayang, keluarin dimana?

Wati gak menjawab hanya terus memaju mundurkan kepalanya. Ane yg udah gak tahan lagi langsung memuntahkan lahar putih konti ane ke mulutnya CROOTT CROOTTT CROTT

R: AAAHHH... enak banget

W: sluurrrp (dia isep dari pangkal sampai ujung) GLEEEKKK (dia telen semua sperma ane)

Ane yg ngeliatin jadi mikir, gilaa udah cantik, hot banget, mau telen peju ane pulaa... fix hari ini harus ane puas2in sama doi

Akhirnya ane dan doi rebahan di bed hotel utk memulihkan tenaga

Next update bakal lanjut ke ronde selanjutnya

To be continue....

Part 4

Hajar terus

Setelah sama2 klimaks, kami berdua istirahat dulu sambil nonton tv hotel dan ngobrol2

W: makasih ya rio, inget bener2 rahasiain ya

R: iyalah pasti dirahasiain, siapa tau dikasih lagi kan nanti hehehe

W: hmmm baru juga kelar

R: wkwkwkwk sumpah aku gak nyangka loh kamu sehot ini, dan lebih gak nyangka lagi aku bisa kebagian binalnya kamu hehe

W: udah ah, malu nih kalau ngobrolin gituan las lagi gak kepengen

R: haha santai aja kali, feel free aja, kita udah beberapa kali cs vcs dan skrg udh sampe di hotel, kenapa musti malu

W: yaaa gimana ya, gak tau lah pokoknya masih malu aja

R: malu malu mau kan hahahaha

W: iiihhhh dasar (sambil cubitin ane)

R: hahahaha sakit tau...

W: biarin

Ane keinget dia pernah bilang soal mantan dan threesome, waktu itu sekalian aja ane tanyain ngobrolin ceritanya. Jadi sebenernya wati ini udah pernah exe sama 2 mantan sebelumnya, yg pertama yg ngambil perawannya, yg kedua yg menurut dia paling gede batangnya dan yg ini yg pernah threesome

R: eh btw aku boleh nanya sesuatu gak? Tp kalau kamu gak mau jawab gapapa, soal mantanmu itu yg kamu ceritain

W: yg mana?

R: dua2nya, aku penasaran aja sih ceritanya. Tp sekali lagi kalau kamu gak mau jawab gapapa kok

W: gapapa kok tanya aja, emang penasaran apanya sih?

R: penasaran gimana mantanmu bisa dapet perawanmu, cara dia dapetin gimana

W: berarti sama mas S itu ya. Kalau sama dia sih karena aku dulu usianya terpaut jauh, 10tahunan. Nah karena aku waktu itu masih polos, masih SMA kelas 1 jadi ya gampang aja. Awal ya peluk cium pipi biasa, terus mulai cium bibir, turun dikit ke leher, abis itu lama2 tangan kemana2. Awal2 sih cuma petting aja, tp lama2 dia gak tahan ya penetrasi juga

Kenapa sih kok pengen tau ceritanya?

R: ya gapapa, mau tau aja gimana caranya orang beruntung itu bisa dpt perawanmu hehe. Tp aku lebih penasaran sama mantanmu yg sebelum joni itu sih, bisa sampe threesome juga

W: wkwkwkwk malu sih kalau diceritain. Jadi tuh aku kan pacaran sama dia pas kelas 3 SMA hampir kuliah gitu, nah emang sebenernya udh beberapa kali penetrasi kan. Terus aku tu mau daftar kuliah di sini ini, nah mantanku itu kebetulan jg kuliah di sini tp di univ ***********, jadi aku minta anter jemput kalau kemana2 tp dia gak bisa hari pertama aku di sini, makanya aku minta tlg temen masa kecilku yg kuliah di sini, temenku ini cowok. Setelah dianter daftar dll, aku dianter balik lagi ke hotel, tp karena aku kasian sama dia, aku ajak ke kamar buat ku kasih oleh2 dari ortuku yg sebenernya buat mantanku. Tp gak ada niatan aneh2, niatnya cuma ngasih terus dia ku suruh turun lagi pulang, karena sebenernya aku males aja ambil oleh2 di kamar terus turun lagi ke parkiran ngasih ke dia hehe

Karena aku kasihan, aku tawarin dia ngadem di kamar, eh dianya mau, ku pikir bakal nolak. Ya udh aku BBM lah (waktu itu masih jaman bbm) ke mantan kalau temenku istirahat di kamar. Ngamuk2 lah mantanku, setelah tmnku pulang, malemnya temenku ini disamperin ke kosnya. Aku gak tau sih mereka ngobrolin apa, tp ternyata mantanku itu cuckold, jadinya malam itu jg aku dijebak sama mereka berdua malah jadi threesome, aku yg awalnya mau nolak tp gak jadi soalnya aku mikir enak kali ya bertiga wkwk

R: woooowww gilaaa gilaa.. terus akhirnya kalian sering threesome dong?

W: gak sih, kejadiannya cuma keulang sekali lagi, gak lama setelah itu aku putus sm mantanku dan gak pernah threesome lagi sampe skrg

R: ada rasa pengen threesome lagi gak sih?

W: kalau pas horny bgt ya ada lah, tp takut juga

R: takut apa?

W: 1. Takut cowoknya gak bersih, 2. Mau sama siapa, 3. Kalau ketahuan joni malah ribet

R: aku yg cariin mau gak? Hahaha

W: iiiih gak ah, resiko dah mau nikah, cukup kamu aja yg bisa ku percaya

R: hahahaha btw tadi kamu blg takut cowoknya gak bersih. Lah darimana kamu yakin kalau aku bersih? Kok sampe mau tidur sama aku?

W: WKWKWKWKWK aku juga gak tau sih kalau itu. Mungkin karena aku udh lama berimajinasi sama sahabat pacar, terus kita sering cs vcs, jadinya aku gak kuat HAHAHAHAHA, njir malu bgt aku

R: hehehe gapapa kok gak usah malu

W: heh btw itu batangmu kok udah tegang lagi? Kamu udh kepengen lagi?

R: hahaha ya iyalah denger ceritamu liar gitu pikiranku kemana2

W: dah mandi dulu sana

R: loh kok mandi sih, ronde 2 dulu lah (ane peluk dia mau cium bibirnya tp didorong ditolak sama dia)

W: iiih udah ah sana mandi dulu, ntar abis mandi lanjut lagi. Sholat Ashar dulu keburu habis waktunya udah jam setengah 5 nih

R: lah lagi maksiat gini inget sholat wkwkwk

W: HAHAHAHA biar balance

R: STMJ ya berarti?

W: apa tuh?

R: sholat terus maksiat jalan wkwkwkwk

W: wkwkwkkw bisa aja. Dah sanaaa buruan mandiiii gantian

Ngakak sih ane waktu itu hu, wati masih inget sholat pas abis enak2 sama ane wkwkwk. Tp akhirnya ane masuk kamar mandi, niatnya mandi wajib cepet2an aja biar bisa cepet ronde 2 juga. Eh tiba2 wati ngetok pintu kamar mandi sambil panggil2 ane

R: (ane buka pintu) kenapa wat?

W: mau numpang pipis ya, kebelet banget, kamu lanjutin mandi aja gapapa

R: oooh ya udah (ane sambil lihatin body doi dan teriak dalam hati "cuk, beruntung banget aku ini")

Pas ane lanjutin mandi tiba2 si wati ikut masuk ke ruang shower setelah selesai pipis

R: mau mandi bareng?

W: enggak (doi nyosor peluk ane dan ciumin bibir ane)

Ane ladenin ciuman doi, setelah beberapa detik

R: eh katanya suruh buruan mandi mau sholat gimana sih

W: ssshhhh gak tau pas pipis tadi lihat kamu mandi malah horny mau ngrasain sensasi sama kamu di shower (karena antara kloset dan ruang shower cuma dibatasin dinding kaca)

Ane gak ngomong apa2 langsung cium lagi bibirnya sambil tangan ane remes2 pantatnya, dia gak kalah ganas ciumin sampe gigit bibir ane, masukin lidah ke mulut ane sambil tangannya melingkar di leher ane dan gesek2in konti ane ke badannya

Sluuurrrppp cup cup sluuurrp ssshhhh.... kami berciuman hot banget waktu itu

R: bener2 nafsuin kamu tu ya (sambil ane balik badannya membelakangi ane, ane tampar pantatnya kenceng)

PLAAAKK PLAAKK PLAAK

W: Aaaaahh aaaah sssshhhh

R: agak nungging dong

Wati memposisikan badannya sedikit nungging dg kedua tangannya pegangan ke dinding kamar mandi. Ane masukin batang ane dari belakang ke memeknya

Sluuutttt... batang ane masuk sempurna dg mulus, mungkin karena kondisi badan kami berdua basah dan memek dia sepertinya juga basah

Ane pegang pinggulnya langsung maju mundurin dg kecepatan rendah ke tinggi, terus balik ke rendah lagi

W: sssshh aaaah aah aah aah yessssss terusss aaah aah enaaak rio sayaaang teruussss

R: sssshhhh faaakkk enak banget memekmu sayang.. PLAAAKK PLAAAKK (ane tampar lagi pantatnya, terus dilanjut sesekali sambil remes tetek doi dari belakang)

W: AAAHHH YESSSS puasin akuuuu rioooo aaahh

R: my pleasure sayaaang sssshhh aaahhh

Cukup lama dalam posisi itu, akhirnya ane inisiatif ganti posisi

W: kok dikeluarin?

R: sini ikut (ane tarik doi ke kloset, ane tutup wc duduknya, ane dorong wati duduk di atas kloset)

Buka yg lebarr

W: ssshhhh aaahhh (wati masih terus mendesah kecil, sambil ngangkangin kakinya)

Ane langsung masukin lagi batang ane ke memeknya dan genjot lagi

PLOKKKK PLOOOKK PLOOOKKKK

SSSHHHHH AAAAHHHH SSSSSH YESSS desahan kami saling bersahutan. Ane merasa udah mau keluar

R: ssshh aah sayang, aku kayaknya bentar lagi, kamu masih belum kah? (Tanpa ngomong sepatah kata pun dia tarik kepalaku, diciuminya dengan ganas bibirku)

Ane ladeni sambil terus genjot memeknya, beberapa detik kemudian badannya gemetar dan memeknya berkedut, ternyata dia orgasme

W: mmmmhhh sluuurrppp mmmhhh ssshh mmmhhhh (dia orgasme sambil ciumin bibir ane)

Ane yg udh di ujung tanduk dikit lagi keluar, mulai genjot lagi pelan2

W: waittt, tadi katanya kamu mau keluar kan? Jangan keluarin di dalem loh

R: ssshh terus dimana? Dikit lagi nih nanggung enak

W: dimana aja asal jangan di dalem

R: di mukamu boleh gak?

W: sini... (dia dorong batangku keluar dan jongkok di bawah sambil lihatin muka ane)

Ane kocok konti ane yg udh bener2 di ujung tanduk, wati sambil mendesah dan sesekali buka mulut keluarin lidahnya. Akhirnya ane gak tahan lagi CROOTT CROOTT ane tumpahin sperma ane di mukanya

Wati ambil hampir seluruh sperma ane di mukanya dengan jarinya lalu masukin ke mulutnya dan ditelan GLEEKK.. persis kayak pemain2 bokep. Dalam hati ane mikir "cuk, bangsat pro dan hot bener nih cewek"

Setelah itu kami lanjut mandi bareng dan akhirnya sholat ashar juga meskipun udah mepet maghrib waktu itu WKWKWKWK STMJ hu

To be continue....

Part5 - ronde 3 + mulustrasi

Sebelum update cerita, ane sertakan mulustrasi barbuk sekalian karena sepertinya 1-3 hari ke depan ane sibuk di RL jadi belum bisa update cerita atau mulustrasi, hanya bisa bales komen aja. Ane juga jelaskan lagi kalau ane dan wati skrg udah gak pernah cs vcs ataupun exe sejak doi menikah, dia bilang bakal setia ke si joni setelah menikah, tp ane jg gak tau sih beneran setia atau gak soalnya udah beda pulau hehe. Sekali lagi NO PK ya hu, biar kita semua sama2 asik, kalau KENAL PM AJA ntar kita SSI bareng karena ane pun masih pengen apalagi doi lagi menyusui, pasti boobsnya tambah gede

Ok langsung aja ke update cerita di hotel ya hu

Setelah ronde ke 2 di bathroom hotel, ane dan watu sempet sholat, ngobrol dan makan. Kita pesen makan pakai ojol hu, tp dia yg turun ambil makanan di lobi dg pakai baju terusan sepaha model tanktop tanpa bra. Ane sempet mikir apa doi suka eksib juga ya, tp pas ane tanya sih gak eksib, cuma males ribet ganti baju aja, katanya kalau di kosnya pesen galon atau makanan via ojol gitu ya pake pakaian yg dipakai saat itu tanpa ganti baju meskipun gak pake daleman. Menurut ane sih udah masuk eksib terselubung kali ya wkwkwk

Lanjut setelah makan, wati ngajakin nonton film yg udah dia siapin di flashdisk hu, tv hotelnya yg bisa nonton via fd gitu

R: film apa aja yg di situ?

W: cuman ada 2 film sih di fd hahaha

R: genre filmnya apa?

W: drama romantic gitu

R: oooh okee (dalem hati sebenernya ngarep bokep, agak males juga suasana gini nontonnya drama)

Pas udah di-play filmnya, kayaknya film korea. Itu nayangin sepasang suami istri dg kehidupan normal layaknya suami istri biasa yg kerja kantoran, di film itu suaminya super sibuk dg kerjaannya. Si istri dan temannya merencanakan liburan bareng, singkat cerita 2 pasang pasutri ini liburan ke suatu tempat sewa villa gitu, terus malem harinya si istri minta jatah ke suami tp gak dikasih karena suami masih sibuk ngerjain kerjaan kantornya. Inti dari film itu si istri jarang dibelai dan di villa itu ngintip temennya dan suami temennya itu lagi ngewe. Nah dari sini ane mulai curiga ini film semi sepertinya

R: wih film apaan nih jelas kelihatan body pemerannya (layaknya film semi yg ngelihatin aktor2nya bugil tp gak ngelihatin kelaminnya)

W: hahaha kan udh ku bilang drama romantis

R: ini mah film semi, kamu sering nonton film beginian wat?

W: wkwkwkwk gak sering sih, sesekali aja

R: kenapa gak nonton bokep aja sekalian kan nanggung?

W: gak suka bokep, lebih suka yg begini, alurnya dapet, dramanya dapet, hotnya dapet, kadang ada seneng sedihnya jg dapet. Kalau bokep kan cuma begituan doang, ya meskipun ada alurnya tp alurnya gak sebagus film semi

R: hmmmm...

Kami lanjut nonton film, sampai di adegan si istri selingkuh dg suami temennya, wati mulai gak tenang, berkali2 ganti posisi. Kami nonton sambil rebahan di kasur dan berselimut, ane pakai boxer doang sedangkan wati pakai tanktop terusan yg udah dipakai daritadi tanpa daleman

Ane sebenernya udah gak tahan nonton film semi dan lihat wati mulai gelisah, tp ane tetep tenang, ane biarin si wati nafsunya memuncak dulu. Film berlanjut ke drama2 biasa lah, aktivitas seperti biasa, lalu masuk lagi ke adegan perselingkuhan, kali ini adegan selingkuhnya di dalem rumah si pemeran utama. Pas adegan oral sex sebenernya ane udah ngebayangin diemutin wati, tp ane tahan2 terus sambil elus2 konti. Pokoknya ane biarin terus sampai si wati kelihatan memuncak birahinya. Adegan film mulai masuk ke posisi doggy style, wati mulai mendesah pelan tp gak mau langsung ngajakin ane tempur

Wati tiba2 merubah posisi rebahan jadi miring membelakangi ane dengan posisi meringkuk, dia udah gak merhatiin tv lagi. Tp ini masih ane biarin aja, pokoknya ane coba seberapa kuat dia nahan nafsunya, biar dia yg mulai duluan dan ganas kayak ronde2 sebelumnya. Ane lihat dari gerak geriknya sepertinya doi mulai remes tetek atau ngocok memeknya dari balik selimut, lihat wati menggeliat2 ane makin gak tahan tp berusaha tegar biar wati duluan yg pecah. Sekitar 5menit sejak wati membalikkan badan tiba2 wati berbalik menghadap ane

W: Rio! Kok kamu diem aja sih?

R: hah? Maksudnya gmn sih? (Ane pura2 bloon)

W: ssshhhh aku tuh puterin film itu biar kamu lebih bergairah ke aku

R: oalah hahahaha... terus maksudnya diem aja tu aku disuruh ngapain emang?

W: iiiih tau ah (dia membelakangi ane lagi)

Ane masih biarin aja gak ane sentuh sama sekali, karena selimut udah gak menutup tubuhnya sempurna, ane lihat doi remes2 toketnya sendiri sambil tangan satunya di antara pahanya. Ane bingung di ronde2 awal kan doi agresif tp sekarang malah jadi malu2 lagi hahaha

*berikut mulustrasi wati horny sambil remes tetek

https://imgbox.com/OR3wk6p6

Karena ane udah kepengen juga, akhirnya ane peluk doi dari belakang, ane cium kuping dan lehernya sambil tangan kanan ane meraba pahanya

W: sssshhhhh aaaahhhh

Ane jilatin kuping dan lehernya, sluuurrppp bener2 enak hu baunya, oiya setelah mandi doi sepertinya pakai parfum hu yg bikin konti ini tegang nyium baunya

Hanya beberapa detik ane ciumin dari belakang sambil elus paha, tangan ane ditarik wati dan taruh di teteknya yg bikin mupeng

W: remesss... ssshhh aaahh

Ane remes teteknya pelan2 sambil pilin2 putingnya. Ane inisiatif pindahin tangan kanan ke memeknya yg udah banjir dan tangan kiri ane selipin di bawah badan dia untuk menggapai teteknya

W: yessss ssssh aaaah enakkkh

Ane juga terus ciumin leher dan jilat kupingnya. Beberapa detik kemudian wati berbalik lalu menindih tubuh ane sambil ciumin bibir ane dg ganas

Sluuurrrp cpok sluuurrp ssshhh aaahh..  suara ciuman panas kami dibarengi dg desahan yg bersahutan sambil tangan ane remes2 pantatnya dan elus punggungnya. Lalu dia lepas ciuman kami

W: ditungguin daritadi, dipancing pakai film malah diem aja... sluurrp cppookk sshhh (dia lanjut cium lagi)

R: (ane dorong sedikit kepalanya menjauh) ngapain pakai pancing2, tinggal bilang pasti ku kasih. Lebih suka kalau kamu langsung ganas aja

W: (nyengir sebentar lanjut cium bibir ane lagi)

Sssshhh aaaahh bener2 enak bibir doi, ane sedot bibir atas bawahnya doi bergantian sluuurrrppp bener2 nikmat

Doi gak mau kalah, doi imbangin dengan sedot dan gigit2 kecil bibir ane sambil diselingi lidah kita saling bertemu sluuurrrppp bener2 juara bibirnya doi hu. Setelah beberapa saat ane balik tubuhnya jadi posisi di bawah, ane lanjut ciumin bibirnya, turun ke lehernya, ane jilat dan ciumin bergantian hamlir semua lehernya

W: SSSHHHH AAAHHH terus rio...

Ane lanjutin dari leheri naik lagi ciumin kening, mata, hidung, french kiss lagi sebentar terus turun lagi ke leher dan jilatin kupingnya

W: oooohh sssshhhh terus riooo aku pengen banget

Dari leher turun ke dadanya tanpa ane buka tanktopnya, bagian putingnya masih tertutup kain. Bagian yg gak tertutup ane cium dan jilatin

W: sssshhh aaah yesss

R: cuuupp cupp sluurpp, aku boleh bikin tanda di sini gak? (Sambil nunjuk bagian gundukan boobsnya)

W: sshh cupang maksudnya?

R: (ane ngangguk sambil ciumin teteknya)

https://imgbox.com/R1mhOnF7

Wati pegang kepala ane dibenamkan dan dibekap ke dadanya sambil mendesah dan bilang:

W: SSHHH AAAHH boleh banget, mau berapa banyak juga boleh asal gak di leher

Ane sampek agak sesek dibenamkan ke teteknya, sejurus kemudian langsung ciumin, jilatin dan tak lupa bikin beberapa cupang di toketnya. Tapi ane masih belum apa2in putingnya wati. Setelah puas bikin cupang, ane mulai jilatin putingnya dari luar tanktopnya, jadi ane jilatin gak langsung ke putingnya

W: ssshhh aaaahhhh yaaa yaaa... aahhh bukain dong bajuku jilat langsung putingku

Ane masih lanjutin jilatin puting dari luar tanktopnya

W: ssshhh iiiiih rio!! Ayooo putingku...

R: lah ini udah dijilatin kan (ane menggoda)

W: hiiiihh yg langsuuungg ssshhh

Ane secara cepat dan tiba2 sibakkan kain tanktopnya langsung jilat dan sedot pustingnya dg ganas

W: AAAAWWWA AAAAHHH SSSSHHHH YESSSSSS SHITTTT

R: Sluuurrrppp (ane terus jilatin dan isep putingnya)

W: OOOHH SSSSHHH YESSS (desahan wati hampir seirama dg gerakan lidah ane)

Shhhh aaaahhh gigit putingku sayang

R: sluuurrpp yakin nih? Sakit loh nanti

W: YAKIIINNN, GIGITT BURUAAANNN!!! SSSHH (intonasinya mulai meninggi)

Langsung ane keluarin seluruh kemampuan ane mainin puting dari jilat, isep dan gigit ane lakukan bergantian dg beringas

W: AAAHHH AAAWWWW ssshhhh...

R: sakit kan?

W: ngga, ngga sakit... ENAAKKKHH SSSHHH OOOH TERUSIN TERUSSIIIN SAYANG

Ane terusin beberapa menit sambil ane turunin kedua tali tanktop sampai ke perut, sehingga seluruh teteknya terpampang luas

W: Ssshhh aaaahhh....

Wati terus mendesah pasrah, ane pegang kedua tangan wati, ane dorong dan tahan di atas kepalanya dg satu tangan. Ane cium bibir wati, sedot bibir atas bawah sambil tangan ane yg satunya meraba memeknya yg basah. Perlahan ane masukin jari tengah

Aaahhh ssshhh....

Desahan wati menghiasi ciuman kami saat jari ane masuk ke memeknya. Selanjutnya ane masukin juga jari manis ke memeknya dan kocok memeknya dari pelan sampai cepat

CPLOOOK PLOOOK PLOOOK... suara becek memeknya yg diobok2 tangan ane sambil dibarengi desahan wati yg udah gelisah kewalahan menghadapi birahinya

W: ooooh shiittt yessss yess.... terusss terusss aaahhh enaaakkkkkk

Wati meracau terus2an

Ane keluarin jari ane, ane pandang muka wati pas lagi sange, bener2 bikin gak tahan

https://imgbox.com/MrAkv4UL

https://imgbox.com/dn52yQp4

Ane lanjut ciumin dan jilatin keteknya yg terpampang karena ane tahan tangan wati di atas, wati semakin menggelinjang. Ane sengaja nahan2 dan panjangin foreplay biar dia makin gak tahan

W: Ooohh sssshhh kamu pinter banget sih rio sayaaang, dibikin pingsan juga aku rela, ssshhh sana rebahan, gantian (ane lepasin tangan wati, dan dia sedikit mendorong badan ane agar rebahan)

Wati mulai pegang dan kocok konti ane sambil senyum lihatin ane (cuk, bgst, cantik bener nih cewek, seksi, binal pula..  jangan sampe cuma sehari nih, ucap ane dalam hati hahaha)

Wati lanjutin kocok konti ane sambil jilatin dari pangkal sampai ujung

Sluurrp sluurrppp.... bunyi liurnya membasahi konti, ane cuma bisa mendesah sambil lihatin kecantikan wati nambah 10000% pas ngemut batang ane dg ganas. Dia ulang lagi jilatin dari pangkal sampai ujung, sesekali dia jilat juga kantong menyan ane

Pokoknya seksi banget lah ini cewek kalau bj, ane cuma bisa merem melek nikmatin. Jujur selama exe cewek, bj ini paling enak

Dia lanjutin maju mundurin kepalanya dg variasi tempo cepat dan lambat. Sambil sesekali ane pegang kepalanya, ane maju mundurin ke arah konti

https://imgbox.com/4ACmwL7A

https://imgbox.com/4mYgD10r

Setelah itu dia berhenti

W: ssshhhh masukin yuuukkk (sambil ngocok pelan batang ane)

Ane dorong wati sampai rebahan, ane posisiin kakinya ngangkang, tp ane gak berniat masukin, ane benamkan kepala di memeknya utk jilmek

W: ssshh hei ngapain rio?

R: sssttt udah nikmatin ajaaa

W: iiih ayooo masukii.... AAAAHH SSHHH (belum selesai dia ngomong ane sedot klitorisnya)

Ane lanjut jilatin klitorisnya diselingi isep2 klitoris

aaaahhh sssshhhhh hmmmmm.... wati mendesah sambil pegang rambut ane sedikit menjambak juga. Ane cium jilat isep secara bergantian, lalu ane coba sibakkan labianya sampai membuka sedikit, ane masukin lidah ke dalam sambil jilatin naik turun kanan kiri

W: oooh aaaahhh sssshhh yessss enak banget, ini ENAK BANGEETTTHHH YESSS

Ane terus mempermainkan memeknya, ane variasi jilatan dari klitoris ke bawah sampai lidah sedikit masuk ke vaginanya, ane ulang beberapa kali. Beberapa saat kemudian ane fokus jilat dan isep klitorisnya sambil masukin jari tengah dan telunjuk ke memeknya, ane kocok keluar masuk memeknya

Aaahh aaahhh ssshhh yeessss enaakkkk... wati tak henti2nya mendesah

Semakin lama semakin ane percepat kocokannya sambil terus jilatin dan isep klitorisnya

Uuuuhhh ssshhhh aaahh aaah... tiba2 paha wati membekap kepala ane sambil tangan dia yg di kepala ane didorong ke memeknya. Tau wati mau orgasme, ane percepat kocokan tangan ane di memeknya

Oooohh ooohh aaahhh ssshhh aku gak kuat, AKU GAAAKK KUAAATT AAAAAAAHHHHHHHH. Badan wati mengejang dan bergelinjang tanda dia sampai orgasmenya

Ane yg udah nafsu berat, gak memberi dia waktu istirahat. Ane ngangkangin lagi kakinya ane masukkan konti ke memeknya dg cepat

BLESSSSS....

W: AAAAHHHHHH.....

R: sakit?

W: (menggelengkan kepala)

Sebenernya ane tau itu gak sakit karena memeknya dalam kondisi bener2 becek, jadi ane langsung pompa naik turun gass pooolll

PLOOOK PLOOOK PLOOKKKK PLOOOKK... suara tubuh ane genjot wati dari atas

W: ahhh aahhh ahhh (suara wati seirama dg genjotan ane) shittt gila kamu, udah dilanjut ajaaahhhh ssshhh aaahhh

R: ssshhh aahhh kenapaaahh? Gak sukaa kaahhh? Sshh... (sambil terus sodokin wati)

W: SUKAA BANGEETTT AAAHH, aku gak pernah abis orgasme langsung dihajar lagi kek giniiihhh aaahhh

https://imgbox.com/bujTvh6u

https://imgbox.com/aXajTYlh

Wati terus mendesah meracau menikmati sodokan2 ane. Beberapa saat setelah tenaganya pulih, wati juga mulai menggoyangkan badannya mengimbangi sodokan konti ane. Karena dia mulai ada energi, ane ganti posisiin dia di atas alias WOT

R: gantian ya kamu di atas

Wati nggak menjawab tapi nurut saja sama ane. Pas ane udah di bawah wati langsung goyangin badannya ke depan belakang mirip goyangan penyanyi2 dangdut yg binal. Njirrr ni cewek bener2 enak hu, goyangannya pun mantap. Ane menikmati goyangannya tanpa menggerakkan badan sama sekali, hanya meremas2 toketnya yg kenceng dan seksi abis

Ssshhh aaaahh ssshhh oooohhhh yesss.... kami berdua terus mendesah bersahutan

Lama2 gerakan wati mulai melambat, ane inisiatif pegang pinggang doi, ane sodok naik turun dari bawah

OOOHH OOOHHH SSSHHHH AAAAHHH enaaakkk....

Secara bergantian ane dan wati ambil peran utk bergoyang dan ane juga berkali2 ngeremes2 toketnya

https://imgbox.com/0yIdHLTq

sampai tiba2 wati seperti teringat sesuatu dan menghentikan goyangannya

W: kamu udah mau keluar belum?

R: bentar lagi palingan, kenapa? Kamu masih lama ya?

W: tunggu bentar (wati berdiri jalan ke arah meja)

R: njir ditinggal, napa sih wat?

W: bentaarrr (dia balik ke ane dan bawa kondom) pake ini

Dia buka bungkus kondom

R: ntar aja pas mau keluar, atau keluar di mulutmu lagi

W: gak ah, nanti kebablasan kalau gak pakai, soalnya aku mau kamu keluar di dalem, makanya musti pakai kondom

R: ya udah tp ntar ajaa (sambil ane tarik badannya karena ane masih nafsu berat)

W: iihh gak ah pake duluuu lagian ini gak tebel kondomnya tipis

R: masa sih? (Karena ane saat itu ewe pakai kondom cuma sekali sama mantan, itupun fiesta yg tebel, nah kondom yg dibawa wati tuh merk okamoto yg tipis)

W: udah pakee (dia pakein kondom ke batang ane)

Terus dilanjut dia tindih ane dicium bibir ane sambil gesekin memeknya ke konti. Ane balas cium bibirnya sambil remes pantatnya

Wati hentikan ciuman, arahin konti ane ke memeknya BLESSSS....

PLOOOKK PLOOOK PLOOOKKK

Setelah masuk ane langsung dorong pinggang ane naik turun sambil pegangin pantatnya

AAHHH AAAHH SSSHH OOOH kami terus mendesah bersahutan, wati pun kadang berinisitaif untuk naik turun atau goyang depan belakang

Saat ane sedang asik nyodokin, wati jatuhin badannya ke depan cium dan isepin bibir ane, sodokan ane dg tempo sedang masih terus berlanjut sampai wati berbisik

W: ssshhh aaahh sodokin yg kenceng, kayaknya aku mau keluar

R: (geli sekaligus makin nafsu ane dibisikin gitu, ditambah lagi sepertinya peju ane udah hampir di ujung juga) dengan senang hati sayaaang

PLOOOKKK PLOOOKK PLOOOKKK... ane tambah kecepatan sambil remes pantat doi dan disellingi tamparan ke pantatnya.. PLAAAKKK

W: Ooohhh ssshhh aaahh yesss dikithh lagiiihhhh, dikittt lagiiiihh sayanggg hampirrr hampirrr....

R: yesss yesss aaahh bareng sayang, aku juga udah di ujunghhh.. bareng yaahhh

PLOOKK PLOOK PLOOOKK..... AAAAAHHHHHH AAARGGGHH

Akhirnya kami keluar hampir bersamaan sambil ane remes pantatnya saat peju ane keluar CRROOTTT

Wati merebahkan tubuhnya ke tubuh ane sambil kami berciuman menikmati sisa orgasme

W: makasih yaahhh hhhh hhhh (sambil ngos2an)

R: sama2 sayanggg (ane cium lagi bibirnya dg lembut)

Setelah beberapa saat, wati berdiri ke arah telp yg ada di kamar. Ane kira doi pesen makan atau minum, ternyata....

W: halo mbak, kalau nambah semalem lagi apa masih bisa ya di kamar yg sama?

Ane langsung noleh ke doi karena kaget campur seneng, doi lirik ane dan mengedipkan mata sambil senyum. Ane mengumpat dalam hati "BANGSAAATTT JANCUUUKK, ENAAAKKK IKI CUKKK" hahahaha.....

Akhirnya kami fix jadi nambah semalem di hotel tsb

To be continue....

Part 6 - lancrotkan

Sebelumnya terima kasih banyak suhu yg udah baca, like, cendol, ninggal jejak, sampai yg pm. Semoga thread ini dijauhkan dari pk, selama gak ada pk bakal lanjut sampai tamat hu. Karena ada yg mau cerita lanjutan di hotel dan ada juga yg mau lanjutan di tempat lain, ane putuskan utk lanjutin dulu cerita yg di hotel tp gak semua, yg menurut ane menarik aja. Check it crot hu

Setelah 3 ronde di hotel, kami berdua kecapekan, makanya si wati mutusin buat nambah sehari lagi biar bisa dilanjut besoknya. Jadi setelah ronde ke 3, kami gak ada kegiatan sex apapun, karena jujur ane gak pernah main sehari 3x sebelumnya jadi di bagian belakang kantong menyan (antara telur sama lubang pantat) itu kerasa pegel kenceng banget meskipun gak lagi ereksi, suhu yg udah pro di sini pasti tau lah rasanya. Nah jadi malam itu kami hanya pesen makan via gofut terus tidur berpelukan dg kondisi ane pakai kolor boxer doang sementara si wati gak pakai apa2 alias polosan hu

W: ya udh yuk tidur

R: kamu gak pake baju dulu?

W: kan ditutupin selimut, lagian pengen tidur nempel skin to skin sama kamu hihi

R: wuiih, ntar masuk angin gimana?

W: bawel bgt dah, mau gak dipeluk?

R: gak lah, gak nolak maksudnya ya kali nol....... (belum selesai ane ngomong, wati nyosor aja ciumin bibir ane)

Sluuurrppp... gak cuman ciumin biasa tp french kiss. Ane coba peluk sambil grepe2 ke toket doi tp ditahan tangan doi

W: hmmm udah buat hari ini, simpen tenaganya buat besok ya... (sambil puk puk konti ane)

Sini peluk

Doi membelakangi ane, jd doi minta dipeluk dari belakang. Ane nurut aja tp tangan gatel bgt gak bisa diem, coba grepe toket remes dikit sambil konti ane gesek2 ke pantat wati

Plakkk... tangan ane digeplak wati

W: heh! Udah tidur, besok lagi

R: hehehe kamu bikin gak tahan sih

W: udaaah besok mau diapain aja aku nurut kok

R: okeee... tapi boleh gak tidur sambil pegang tetekmu yg gemesin ini? Hehe

W: boleh asal gak usah grepe2 aneh2

R: siap laksanakan.. hehe

Ane memulai tidur dg peluk wati dari belakang sambil tangan nempel di toket wati, beneran enak hu!

Keesokan paginya, ane dibangunin wati buat sholat subuh. Jadi ini beneran STMJ hu wkwkwk

Setelah selesai ane ikut ke bed lagi disamping wati tp duduk sambil nyandar sedangkan wati rebahan pegang hp, doi udah pakai kaos tanpa bra dan celana dalem aja. Ane nyalain tv sambil ngobrol

R: kok akhirnya pake kaos?

W: tadi pas bangun ngrasa kedinginan, jd pake kaos ini deh

R: ooohhh... hmmm kok pakai celana dalem?

W: laah pengen aja, emang kenapa sih kalau pake celana dalem? (Sambil melirik ane dg senyum bitchy gitu)

R: hahaha ya gapapa sih, nanya aja

W: nanya apa nanya???

Wati mendekat dan duduk di pangkuan ane sambil senyum nakal dan tangan wati ada di leher ane. Ane taruh remote tv, ane lingkarin tangan di pinggang wati. Ane majuin kepala mau cium bibir wati

W: ssstttt (dorong ane mundur sambil jari telunjuk tangan kanan di bibir ane)

Buru2 amat mau apa siiih

R: hmmm kamu tu menggoda bgt ya emang kalau udah kayak gini

W: tapi suka kan?

R: masih nanya?

W: hehe apa yg kamu suka dari aku?

R: waah banyak lah, kamu tu udah pinter, kalem di luar tp binal di dalem, kalau fisik bodymu pas banget gak terlalu kurus gak gemuk, toketnya kenceng, pantat juga kenceng, paling aku suka ya bibirmu bentuknya menggoda bgt, halus, enak buat dimainin makanya aku suka bang.......

Lagi2 belum selesai ngomong si wati udah nyosor bibir ane. Kami berciuman dg ganas, gigit bibirnya atas bawah, mainin lidah sluuurrrpppp

W: ssshhhhhh oooohhh aku mau lagi sayang

Cup cup sluuurrppp lanjutin ciumin bibir ane terus turun ke leher ane, sambil dia goyangin pinggulnya ke depan belakang, digesek2 batang ane, pokoknya ganas bener dah subuh2 gitu

R: mau apaaa niiihh?

Dia gak menjawab, tp membuka kaosnya sendiri lalu menarik kepala ane ditaruh di dadanya. Ane yg udah nafsu langsung cium dan jilatin dari gundukan toket ke leher lalu turun lagi ke toket

W: ssshhhh aaaaahhh putingnya dooongg

R: kenapa putingnyaaa?? (Ane coba menggoda sambil terus jilat dan ciumin gundukan toketnya)

W: iiihhhh hmmm ssshhh ayooo

Wati agak mengarahkan kepala ane ke putingnya, tp ane selalu mengelak biar dia makin tergoda

W: ssshhhh RIOO!!! AYOOOHHH ssshhh putingnya

Ane masih mengulur2 waktu utk menuju puting. Sekitar 30detik setelahnya, secara tiba2 ane langsung masukin puting kanannya ke mulut ane dan tangan kanan ane gunakan memilin2 puting kirinya

W: Oooohhh sssshhh aaaahhh

Ane terus jilat dan pilin putingnya bergantian, dan tanpa aba2 ane gigit agak kencang putingnya sementara tangan ane yg di puting sebelah ane pakai buat cubit putingnya agak keras

W: AAAAWWWW SSSSHHH OOOOHHH

Wati mendesah sambil setengah berteriak

R: kenapaa sakit ya? (Sambil ane terusin mainin toketnya)

W: iyaaahhhh sssshhhh aaahh

R: tapi kok mendesah merem melek sih? (Ane nyengir godain)

W: sakiiittthh tapi enaaakkkhhhh ssshhh aaahhh. Kamu pinter bangethhh siiihhhh oooohh

Lalu ane posisikan wati yg duduk di pangkuan menjadi rebahan. Sambil ane tindih, ane masih mainin toketnya lalu berpindah perlahan naik ke leher dan berhenti di bibirnya demi menikmati seluruh bibir wati

Cup sluuurrpppp ssshhh aaahhh, kami berciuman dan mendesah

Wati mendorong ane rebahan ke arah samping. Wati duduk dan membuka boxer ane, dia pegang konti ane dan dikocok2, dia beranjak ke atas ciumin bibir ane sambil tangannya kocokin konti. Kemudian turun lagi ke bawah

Doi jilatin batang ane, lagi2 dari pangkal ke ujung berulang kali sebelum akhirnya dia masukkan konti ane ke mulutnya

SLEEEPPP rasa hangat dan basah mulutnya membuat konti ane semakin menegang. Dia mulai naik turunkan kepalanya

Ssshhh aaahhh ane nikmatin merem melek sambil sesekali elus rambut atau pipinya. Dia naik turunkan kecepatan bj dia di konti ane sambil sesekali melihat ke ane dg menggoda. Seperti yg ane bilang, kecantikannya nambah 10000% kalau lagi nyepong

Beberapa saat kemudian dia berhenti lalu berubah posisi, dia lanjut kocok konti ane dg posisi selangkangannya di depan muka ane alias 69, sebelum mulai nyepong konti ane lagi doi melihat ke arah ane sambil senyum

W: tau kan harus ngapain?

Dalem hati ane mengumpat lagi "cuk! Cuk! Jancuk! Pro player"

Ane langsung tarik cdnya yg basah, ane pegang pantat doi sambil jilatin memeknya. Ane mulai dari bawah sampai atas, sesekali ane jilat dan isep klitorisnya

W: Hmmmmm sssshhhh aaaahhhh

Sesekali wati nyepong dg mendesah menikmati jilatan ane di vaginanya. Selanjutnya ane coba masukin jari ke vaginanya yg udah becek, langsung ane masukin 2 jari. Cloook clok clok clook bunyi memek wati ane kocok dg irama teratur

Wati yg menikmati memeknya diobok2 jadi kurang fokus utk nyepong konti ane, lebih sering dia lepas konti ane untuk mendesah

SSSHHHH AAHHHH AAHHH SSSHHH

Wati berhenti dan tergesa2 mencari sesuatu di bawah bantal, ternyata yg dicarinya adalah kondom yg udah disiapin sebelumnya ditaruh bawah bantal. Buru2 dia gigit bungkusnya, ambil kondomnya dan pasangkan ke batang ane. Sebenernya ane pengen gak pakai kondom, tp ya ane nurut aja dulu di awal hehe...

Wati melakukan itu semua dengan tergesa2, mungkin karena udah nafsu sampai ubun2. Setelah terpasang, wati langsung posisikan diri di atas utk WOT

Dia arahkan konti ane ke lubang memeknya

BLESSS... ssshhh aaaahhhh wati mendesah saat konti ane menyeruak masuk ke vaginanya. Wati langsung goyangkan badannya ke depan dan belakang dg kedua tangannya bertumpu ke dada ane

Ssshhh aaahhhh aaahhh ssshhhh shiiittt..

Wati terus mendesah sambil bergoyang depan belakang sesekali juga goyang melingkar. Ane hanya diam menikmati goyangan wati, tapi tangan ane remes2 toket wati yg seksi dilihat dari bawah. Wati menjatuhkan badannya ke depan sambil mencium hampir seluruh wajah ane

W: ssssshhh aaaahhh kok kamu diem aja, sodok dong

R: gini maksudnya? PLOKK PLOOK PLOKK (ane sodok dg tempo agak lambat tp kuat)

W: aaah aaahh yesss

Tapi ane hanya lakukan 3x sodokan lalu berhenti lagi. Ane sengaja mempermainkan dia terus menerus biar ketagihan terus sama ane dan bisa ulangi besok2 lagi hu hehe

W: loh kok berhenti lagi siiih?? Iiiihhh ayooo lagiii

Ane cuman diem senyum aja

Wati menegakkan badannya lagi sambil goyang maju mundur

W: ssshhhh aaaahh ooooohhh... iiiih ayoooookkkk

Sambil memukul2 tangannya ke dada ane

Ane langsung pegang pinggang doi dan sodokin memeknya dengan tempo cepat. PLOOOKKK PLOOKKK PLOKK PLOOKK PLOOKKK

W: AAAAAHHHH SSSHHA AAAAHHH YESSSSHHH

plokkk plokk plokkk plokkkk

Ane terus sodokin memeknya tanpa menurunkan tempo sekitar 1 menit, wati menjatuhkan badannya lagi ke depan mencium bibir dg ganas. Ane turunkan tempo lebih pelan sambil menikmati ciuman wati, beberapa detik kemudian ane berhenti nyodok memeknya.

Hahhhh hhhh aahhh hhaaahh... kami berdua saling menatap sambil ngos2an. Lalu ane lanjut sodok lagi memeknya dg tempo cepat

PLOOK PLOKK PLOKK PLOOKK.. aaahh aaahhh aahhh ssshhh wati terus mendesah keenakan

Sesaat kemudian

W: ssshhhh aaahhh kayaknya aku mau keluar sayang, teruuussss terusss

R: bilang ya kalau udah di ujung mau keluarr.. ssshhh aaahhh

Plokk plookkk plokkk... ane semakin semangat menaikkan tempo dan tenaga

W: oooohh aaahh sssshhh, terussss teruusss dikit lagiii dikit lagiiii.... aakk

Badan wati mulai bergoyang tak berirama tapi menggebu2, ane dorong badan wati hingga terjatuh ke samping, konti keluar dari memeknya

W: loh kok ssshh... kok dikeluarin, kenapaahh??

Ane gak menjawab tapi kembali menjilati memeknya yg sudah banjir... sluuurrppp sluuurrppp

W: iiih kok dijilat lagiiiihhh, ssshhh aaahhh tadi udah mau keluarrr iiiiiihhh

Dia agak bete, ane sengaja pokoknya mempermainkan nafsunya. Ane terus jilatin memeknya agak lama

W: sssshh aaahhh riooo ayooooo

Ane mulai masukin lagi batang ane ke memeknya. BLESSS.... PLOOKK PLOKK PLOKK

ane genjot badannya dari atas

Ooohh ssshhhhh aaaahhhhhh.... kami terus mendesah menikmati setiap gesekan

W: sssshhh aaaahhh aku mau keluarrr sayanggg plisss jangan berhenti lagiii plisss

R: sini!

Ane tarik badannya sampai duduk di pangkuan, posisi ane juga duduk, jadi posisi kita sama2 dudduk berhadapan. Kami saling berpelukan erat, kami berciuman dan ane berusaha terus sodokin memek wati, dia mengimbangi dg menggoyangkan badannya

W: aku mau keluaaarrhh aku mau keluarr... AKUUU MAAA AAAAAHHHHH AAAHHH AAHHH

Tubuh wati bergetar dan vaginanya berdenyut, terasa nikmat di batang ane saat vaginanya berdenyut. Tanpa tunggu waktu, ane bikin posisi wati utk lanjut doggy style

R: nungging! (Ane suruh si wati nungging)

Dia nurut aja sambil lemas dan terengah2 setelah orgasme. Ane langsung masukin dan sodok memeknya dari belakang

W: ssshhh aaahhh aahhh aahhh yesss

R: ssshh aaahhh enak banget kamu tuuuhh

Plaaakkkk sambil ane tampar pantatnya yg bergetar tiap terkena sodokan konti ane

Aaahh aaahhh ane mulai merasa peju di ujung konti

R: aku mau keluarrr sayang

Plokk plokk plokkk ane pegang pinggulnya dan sodok lebih cepat dan kencang

W: ssshhh ooohh oohhh keluarinn ajaaahhh

Wati juga menggerakkan badannya memberi sensasi lebih nikmat, dan akhirnya ane dorong badan sekuatnya sampai konti menancap seluruhnya di memek wati

Croott croott croott... aaahh aaahh aahh kami berdua sama2 menikmati tertampungnya peju ane di kondom..

Seharian itu ane lanjut 2 ronde tambahan, jadi total 6 ronde ane main sama wati di hotel itu. Setelah itu ane dan wati pulang sendiri2 karena khawatir ada yg lihat, jadi ane pulang duluan baru kemudian si wati

To be continue.....

Part7 - sange berat

Setelah kejadian exe pertama kali sama wati di hotel selama 2 hari, tiap ketemu wati di kampus bawaannya sange mulu. Lagi nglamun di kosan juga kepikiran si wati, kalau salah satu dari kami lagi sange pasti ngajak cs atau vcs, ane pancing buat ajak exe lagi gak pernah mau. Karena udah kangen tubuh wati, ane pernah isengin di kantin kampus

Waktu itu ane ke kantin kampus bareng joni dan temen2 ane yg lain, gak lama kemudian si wati nyusulin makan bareng kita. Abis pesen makan, doi mau pesen minum

W: aku mau beli teh poci dulu, mau sekalian gak?

J: boleh deh, yg lemon tea ya

W: ok sayang

Wati nawarin joni beli minum lalu ngeloyor pergu ke penjual poci yg lagi rame banget

Ane daritadi cuma merhatiin gundukan toketnya dibalik jilbab dan bajunya, tak lupa bibirnya juga ane perhatiin terus, bener2 bikin gak tahan dah. Nah karena ane lihat penjual poci lagi rame pembeli, ane ada niat isengin wati

R: mau nyari minum dulu ya, pedes nih, kayaknya 1 minum ini gak cukup

Ane pamit ke temen2 ane alesan cari minum. Biar gak curiga ane kelilingin dulu tuh penjual minum di kantin dan akhirnya nyusul si wati beli teh poci

R: hai

W: hai, kirain siapa, ngapain di sini?

R: beli minum lah, masa beli seblak

W: ooh napa gak sekalian nitip tadi?

R: tadi belum tau mau nambah minum apa gak, ini juga abis muter2 ujungnya jg nyusulin kamu beli poci hehe

W: hmmm dasar

Wati hari itu pakai rok panjang agak ketat, ane gak tahan lihat bentuk pantatnya, ane coba iseng tempelin batang ke pantatnya. Di kondisi rame dan berdesakan begitu badan nempel sama orang sebelah atau depan blkg kayaknya wajar sih kalau dilihat

Ane diem gak gerak, tp tetep tempelin ke pantat wati, dia juga diam gak bergerak. Konti ane mulai ada reaksi tp gak ngaceng seutuhnya. Eh wati malah geser kanan kiri tapi pelan hu, pelannya kayak lagi nimang2 bayi gitu, gesekan pun terjadi tipis bgt di konti ane tp tetep enak. Wati gak lama melakukan gerakan itu lalu berhenti

Skip, setelah pulang dari kampus, ane mandi dan rebahan. Ane cek hp ada chat dari wati

W: heh, udah gila ya kamu tadi

R: apa nih maksudnya?

W: yg di penjual poci tadi

R: ooooh hahahaha abisnya gak tahan, coba bisa ngicip lagi, gak bakal nekat dah. Lagian kamu juga kayak sengaja malah gerak kanan kiri gesek2in

W: wkwkwkwk ya tadi ngrasa di pantat kok ada yg mulai mengeras, iseng aja sekalian aku gituin

R: ya udah sama lah berarti, sama2 iseng

W: hahaha iya, hmmmm kamu lagi sibuk gak?

R: gak sih lagi rebahan, kenapa?

Wati kirim foto

"https://imgbox.com/Gsp7ip0i

W: yuk

R: wah bener nih, aku ke kosmu ya?

W: heh! Bukan itu, cs ajaaa

R: aaah udah sering, kayak di hotel waktu itu aja enak hehe, aku yg bayar deh hotelnya

W: apasih, udah cukup itu aja khilafnya. Ayoook buruan cs, udah basah nih

Wati kirim foto memek

https://imgbox.com/qwFDmIHy

Ane berpikir keras gmn caranya bisa exe wati skrg juga, soalnya udah sebulan sejak kejadian di hotel itu ane gak ngrasain ngewe wati lagi. Akhirnya ane nekat dateng ke kosnya. Jadi kosan dia ini sebenernya ada penjaganya, tp si penjaga selalu ada kalau malem doang, kalau siang sampe sore kadang ada kadang gak. Kalaupun lagi di situ, biasanya penjaganya cuma di kamar doang. Terus wati juga cerita sering pesen galon atau gofut langsung dianter ke kamarnya, jadi kayak gak ada penjagaan gitu

Ane pun pernah masuk ke lokasi kosnya, karena mantan ane jg kos di situ hehe. Jadi intinya masuk ya masuk aja, ada cctv tapi cuma di parkiran

Ane gak bales chat wati, ane nekat datengin aja ke kosnya, udah sange berat. Berangkatlah ane ke kosnya, sampai di depan kos ane buka hp banyak bgt chat dari wati intinya nanyain kemana kok gak bales. Ane read doang terus ane masuk lokasi kosnya langsung menuju kamarnya

Ane sambil celingak celinguk, dan udah persiapan kalau sampe ada 1 temen ane atau wati yg lihat, ane bakal langsung puter balik hahaha

Sampai depan kamar wati

Tok... tok... tok...

R: mbak watiii (volume suara agak pelan)

W: yaaa... siapa ya

R: mbak wati yaa..

W: iya siapa, tungguuu

Ane gak jawab ane siapa, pintu dibuka wati. Ane bengong liat dia pakai baju mirip tanktop tapi sedikit di atas lutut yg tipis

https://imgbox.com/wE1D5EXq

W: heh! Ngapain kamu ke sini? Gila ya, pulang sana (dia ngomong dg agak berbisik)

R: aman kok (ane jg agak berbisik, sambil nyelonong masuk kamar, takut keburu ada yg liat wkwk)

Wati bingung sambil mata agak melotot dan sepertinya emosi karena aku nekat, tp dia sempetin celingak celinguk dulu di luar lalu tutup pintu

Abis tutup pintu dia deketin ane, ngomong berbisik pelan

W: heh udah gila ya, kan aku bilang jangan

R: hehe aman kok tenang aja

W: nanti kalau ternyata ada yg tau ada yg lihat gimana?

Merhatiin bibir wati ngomel2 emosi malah membuat dia semakin hot di mata ane, bikin gak tahan. Ane pikir kalau nekat dan sedikit paksa mungkin dia bakal mau, toh kita kan udah pernah sama2 enak

R: gak usah ngomel2, sini (ane tarik kepalanya)

Ane cium bibirnya dg ganas, wati masih agak mendorong kepala ane. Ane terusin ciumin bibirnya sambil jilat2 dan gigitin, ane peluk wati dg tangan ane di pantat doi

Wati pun mulai menerima dan nafsu juga, dia balas ciuman ane gak kalah hot

Sluuurrpp sluurrrppp kami terus menikmati, saling cium, gigit, jilat, sedot. Ane dorong tubuh wati membelakangi ane, dorong sampai tubuh wati nempel ke tembok

Ane cium leher wati dari belakang sambil remes kedua teteknya. Wati gak mau kalah, dia memposisikan pantatnya sedikit menungging hingga menggesek2 selangkangan ane sambil mendesah

Ssssshhh aaahhh.... ssshhh aaahhh ooohhhh

Ane pindahkan tangan kanan ke arah memeknya

R: waaahh udah banjir niiih, becek banget

W: ssshhhh aaahhhh shit ya gara2 nungguin kamu bales chat tadi

R: hehe tapi lebih enak begini kan daripada cs atau vcs? (Sambil ane obok2 memekny) clookk clok clok

W: aaahh ssshhh aaahhhh aaahhh... bawel banget, buruan keburu ada tukang galon ke sini

R: hah? Kamu pesen galon nih?

W: iyaa makanya buruaan, quickie ajaahhh ssshhh, aku juga udah basah kok.. yuuukk

R: emutin dulu dong sebentaaaar aja (ane keluarin konti ane)

W: iiih udah tegang gini kenapa gak langsung aja siiih

R: buruan (ane posisikan kepala dia ke batang ane)

Wati mau nurut dan langsung isep konti ane dengan rpm tinggi... clok clok clok, sluurrppp sambil sesekali dijilatin. Ane paling suka lihatin kepala doi maju mundur di batang ane

https://imgbox.com/mfMRXsM0

Hanya berlangsung 1menit, wati berhenti, buka bajunya dan pergi ke arah kasur

W: yuk buruan

Wati nungging dg tangannya bertumpu ke kasur tapi kakinya masih nempel lantai. Ane disuguhin pemandangan itu langsung lepasin semua baju dan arahin konti ke memeknya

BLESSSS... PLOK PLOK PLOK PLOK

Tanpa buang2 waktu, ane entot wati dg posisi doggy style, kami ngentot dengan menahan suara desahan dan volume suara kami kecilkan

W: aaah aaah aah ssshhh teruuusss

R: yesss yess enak sayang?

W: enaaakkkhh aaahh aahh terusin, jangan berhentiiii sssh aaah

PLOK PLOK PLOK... Ane genjot terus sambil pegangin pinggul wati

Di tengah ane sodok dari belakang tiba2

Tok tok tok.... permisiii galoon

Kami berdua langsung berhenti terdiam, ane yakin kemungkinan si mas penganter galon itu denger suara "plok plok"

W: sssst sana ke kamar mandi dulu

Wati nyuruh ane sembunyi dulu di kamar mandi. Sedangkan dia pakai baju yg tadi dipakainya saat bukain pintu, dalem hati ane "njir menang banyak berarti tu mas2 galon kalau bajunya wati begitu tiap nganter galon"

G (mas galon)

G: dipasangin sekalian ya mbak galonnya?

W: gak usah mas, ntar aja

G: tumben mbak, biasanya dipasangin sekalian ke dispensernya

W: gapapa mas saya buru2 ini

G: ooh mau keluar ya mbak?

W: iya udah ditungguin temen, ini ya duitnya

G: makasih mbak

Padahal ane berharap digodain si wati juga itu mas2 galon, ternyata enggak, mungkin pikiran ane aja yg terlalu "bokep" hahaha

Setelah wati tutup pintu, ane keluar dari kamar mandi

R: udah pulang mas galonnya?

Wati gak menjawab tapi langsung peluk dan ciumin bibir ane. Sluuurrpp sluurrppp ane ladenin permainan bibirnya. Lalu doi turun ke bawah nyepongin konti ane lagi, njir bener2 hot ni cewek kalau lagi horny, setelah beberapa saat nyepong

W: ssshhhh yuk lagi (dia buka bajunya dan rebahan di kasur ngangkangin kakinya)

Ane gak berkata apa2, tapi gak langsung masukin konti, ane jilatin dulu memeknya

W: ssshhh aaahh kok dijilatin sih, yuk masukin maksudnyaaahhh

R: sluurrrppp emang gak suka?

W: sukaaa sihh, tapiiihhh ssshhhh aaahh

R: tapi apaa???

W: sssshhh aaahhh terserah kamu ajaaahhh aku ngikut

Ane lanjut jilmek dari klitoris diisep, jilat sampai masukin jari ke memeknya. Ane obok2 memeknya sambil jilatin klitorisnya

CLOK CLOK CLOK CLOK CLOK... Ane kocok kencang memek wati

W: aaaah aaahhh ssshhh aaahhhh.... (wati menjepit tangan dan kepalaku yg bermain di vaginanya, ane semakin mempercepat kocokan karena sepertinya wati mau orgsme)

W: ooooh ooh sssshh aaahh shit, shit, aku mau keluar... AKUUH AKUUUH KELUARRHHH AAARRGGHHH

Wati menahan teriakan sebisanya sambil gigit bibirnya karena mungkin khawatir denger anak kos sebelah. Tubuh wati bergetar tak berirama

Ane dekatkan wajah ke wati, ane ciumin mesra bibirnya, cup cup sluuurrpp

R: punyaku masih tegang banget nih, langsung lanjut atau istirahat dulu?

W: hhhh hhhhh hhh terserahhh, tapiii jangan keluarin di dalem ya, aku lagi gak punya kondom

R: terus bolehnya dimana

W: dimana aja asal jangan di dalem plisss

R: kamu lagi masa subur? Kalau gak masa subur di dalem aja tanpa kondom sekaliii ajaa

W: ih kalau aku bilang gak ya gak, ntar gak aku kasih lagi loh

R: loh berarti kalau mau crot di luar bakal dikasih lagi yah?

W: bawel banget ayuk lagi

R: hehe deal

Ane masukin konti ane ke memeknya dg posisi missionaris

Blesss.... plok plok plok plok

W: aaahhh sssshhh enaaakkkhh

R: kamu cantik bgt kalau lagi horny gini ssshhh

https://imgbox.com/Pzx65URr

W: aaaahh ssshh terusssss

Plok plok plok plok ane sodok memeknya dg tempo yg diatur kadang turun kadang naik

Oooh oooh sssshhh aaahhh... kami mendesah bersahutan, setelah tenaga wati kembali pulih, dia juga mulai menggoyangkan pinggulnya mengimbangi sodokan konti ane

Karena tenaga wati sudah pulih, ane posisikan wati nungging lagi. Wati mengikuti dan tau maksud ane ingin posisi doggy

W: inget yaa jangan di dalem (sebelum mulai, wati ngasih warning lagi ke ane)

R: ok sayaang, yg penting kan dikasih rutin (sambil ngomong sambil ane masukin konti ke memeknya)

W: AAAHHHH IYAAAH

Plok plok plok plok.......

R: sumpah memekmu enak bangettt

W: sssshhhh aaaahhhh yaaahhhh terussss riooo terusss

R: enak mana sama joniii? Sshhhh...

W: enak kamuuuhhh ssshhh aaaaahhh terusssss

Ane makin bersemangat nyodokinnya sambil sesekali ane remes teteknya dari belakang

W: sssshhh aaaahhh rioo sayang aku mau keluarrr lagiiihhh aaahhh

R: keluarin sayang keluariiinn (ane tambah kecepatan, sebenernya ane juga ngrasa udah mau keluar, ane berharap bisa keluar di dalem sih)

W: aaaahhh aku keluar yaaahh AAARRGGHHHH

Tubuh wati bergetar menikmati orgasmenya, memeknya berkedut seperti meremas konti ane. Peju ane juga sepertinya udah menjalar ke atas

Wati keluarin konti ane, langsung dia pegang dan jilatin

W: kamu masih lama?

R: sssshh kayaknya bentar lagiii (sambil menikmati sepongan wati)

W: mau keluarin dimana? Di mulutku aja mau gak? Mau aku telen (sambil senyum genit menggoda)

R: ssshhh okeeh

Ane yg udah gak tahan mau keluar nurut aja ke dia, dan crot crott crottt crottt. Tumpahan sperma ane masuk semua ke mulut wati

Sluuurrrppp glek, wati hisap dan telan seluruh sperma ane, bener2 erotis pemandangannya hu

Ane rebahan di kasur, wati cium bibir ane lembut

W: makasih yah, cup cup

R: sama2 sayang, jadi kapan mau lagi? Hehe

W: hmmm baru juga kelar udah nanya kapan. Ya kalau ada kesempatan lah, tp kalau bisa jangan di kosku ya, gila kamu nekat

R: hehe tadi udah gak tahan, sebulan gak ngrasain nikmatnya ini loh (ane cubit putingnya)

W: aawww iiiih sakit tau

R: hehe

To be continue...

Part8 - mampir

Halo suhu semua, maaf kalau update gak tiap hari, menyesuaikan kesibukan RL hu. Ane coba fokus di cerita dulu ya hu, karena numpahin rentetan kejadian ke tulisan itu butuh waktu lebih lama hu, sedangkan ane di rumah udah ada wife, bisanya ngetik ya di luar rumah pas lagi gak kerja

Ok hu langsung aja, setelah kejadian di kos wati yg cukup memicu adrenalin, ane berkali2 ingin mengulangi di kos doi, tp dia tidak mengizinkan karena terlalu riskan, banyak yg kenal ane maupun doi di kos itu. Sejak kejadian di kos dia itu belum pernah lagi ngentot sampe kejadian yg ane ceritain ini, begitupun cs atau vcs juga gak ada hu, anyep banget pokoknya

Sampailah hari dimana ane, joni, wati, dan beberapa temen yg lain belajar bareng di kontrakan salah satu temen kami. Ya namanya belajar bareng biasanya banyak ngobrolnya kan hu

Nah cuaca lagi panas saat itu, joni dan 2 orang teman kami mau pergi utk cari makan dan es buat seger2

J: cari makan yuk cuy

W: iya sama es gitu, gerah banget gak sih

J: iya2 bener yuk kalian mau apa aja

Kami semua ngelist pesanan apa aja

J: udah semua ya, yuk yang

W: ih aku gak ikut ah, panas bgt di luar, aku tunggu sini aja ya

J: hmmm kebiasaan, kan naik mobil

W: gak ah, aku di sini aja sama fitri (fitri salah satu tmn kami yg ngontrak rumah tsb)

Temen2 lain: aku ikut deh, aku ikut deh biar bisa jajan yg lain

J: lu gak ikut bro?

R: gak deh, nitip itu aja cukup, mager

J: gak asik lu, yg lain ikut kan? Yuk lah

Joni dan tmn2 lain berangkat cari makan, di rumah itu praktis tinggal ane, wati, dan fitri

W: gerah banget gak sih fit hari ini

F: iya sampe haus banget, minum air putih doang kurang seger rasanya

W: iya yahh geraahh (wati buka jilbabnya)

Ane diem aja cuma nglirik sambil main hp

F: aku ke kamar mandi bentar ya wat

W: ok fit, ntar aku juga mau numpang ke kamar mandi ya

F: ok boleh

Tinggal kami berdua di ruang tamu tapi gak saling ngobrol, ane coba ajak ngobrol

R: kenapa gak ikut cari makan?

W: males panas banget di luar, liat nih keringet sampe netes gini (sambil nunjuk gerakan air keringat dari dagu ke lehernya yg memang banyak keringatnya hu)

Ane lihat lehernya serasa pengen jilat aja hu, tp ane diem aja sambil nyautin

R: iya panas banget (sambil kipasin badan pakai buku)

W: huuhhhh geraahhh

Wati buka 2 kancing kemejanya bagian atas dan sedikit memiringkan bajunya sampai gundukan toketnya terlihat, sembari tersenyum menggoda ane

R: heh! Berani2nya godain ya, ada fitri loh (ucap ane sedikit berbisik)

W: emang gak mau? (Berbisik sambil menyingkap bajunya)

Ane maju gemas mau pegang tapi wati berdiri sambil teriak

W: fit udah beloom? Mau ke toilet nih kebelet

Bangke dikerjain ane hu

F: udah, sini sini, aku mau sholat dulu ya di kamar

W: ok, ini ya kamar mandinya?

F: iya itu

Kami masih menunggu teman2 kami yg lagi beli makan dan minum

F: lama amat ya, udah haus banget nih

W: iya nih udah 45menit loh

F: aku beli es di depan gang dulu deh, ada yg ikut atau nitip?

W: aku nitip deh fit satu, es apa aja yg seger

F: lah gak ikut wat?

W: gak ah, mau rebahan aja di sini

F: kalau kamu?

R: gak deh, aku nunggu temen2 aja, makasih ya fit

F: ok deh bentar ya

Fitri pergi ke depan gang utk beli es, deket bgt sih, hanya berjarak 2 rumah. Lalu wati mulai menggoda lagi

W: sssttt riooo (dia manggil ane sambil buka kancing bajunya lagi godain ane)

Ane langsung cium bibir wati yg lagi rebahan. Sluurrrpp sluurrrppp

W: stop ah, fitri cuma ke depan situ kayaknya

R: situ yg nantangin kok, melepas penat panas2 gini

W: yg ada malah tambah pan...........

Ane nyosor ciumin bibirnya, doi bales dg gak kalah ganas seperti biasa, ane raba toketnya lewat sela2 kancing baju yg terbuka, ane remes2 dan pilin juga putingnya

W: ssshhh aaaahhh nekat kamuuuhh aahhh

R: kamu yg mancing kan

Sluurrpp sluurrpp, kami terus berciuman dan menjilat lidah, ane pindahin tangan ke selangkangan wati, ane gesek2 pangkal pahanya dg tangan

Wati gak mau kalah, doi juga raba2 gundukan di celana ane

Lagi asik2nya kami dengar suara wati buka gerbang kontrakan lalu ditutup kembali. Kami langsung hentikan aktivitas hot itu dan kembali seperti tidak terjadi apa2

F: nih wat, apa aja kan ya? Aku beliin es jeruk nih

W: ok makasih ya, lama nunggu si joni, seger bgt minum ini... ssshhh haaahhh (wati agak mendesah, gak tau niat godain atau emang seger)

Intinya saat ada teman2 atau siapapun kami bersikap seolah tidak ada apa2

Singkat cerita, belajar barengnya udah selesai dan kami pulang ke kos masing2. Hari itu ane tidur larut malam, sekitar jam 12 malem, wati chat

W: rio, udah tidur belum?

R: kebetulan belum, kenapa nih, mau ajak cs vcs hehe

W: hmmm dasar mesum mulu, bisa jemput aku di kos gak? Aku gak bisa masuk, kosku udah dikunci gerbangnya

Jadi, kos wati ini emang ada gerbang gedenya yg dikunci tiap jam 11 malam ke atas, dibuka lagi pas subuh. Anak kosan situ gak ada yg punya kunci gerbang

R: lah kok bisa sih? Kamu abis darimana?

W: abis dari mcd tadi belajar di sana sama yuli (yuli ini tmn deket wati) jadi bisa jemput gak?

R: ok deh tunggu ya

Yg ada di pikiran ane cuma ngewe waktu itu hu wkwkwk, soalnya secara logika knp gak hub joni aja kan, kenapa ane

Ane meluncur ke kosnya, di sana dia udah nungguin di depan gerbang kos. Lalu masuk ke mobil ane

W: hai rio makasih ya

R: sama2, kok bisa kekunci sih

W: ya kan kosku emang ditutup jam 11 malem, tapi biasanya penjaga kos denger kalau dipanggil2, ini gak ada yg nyautin, temen kos ditelp jg gak ada yg angkat

R: oooh terus kamu tadi ke mcd cuma sama yuli?

W: iya, tadi pulang jg dianter dia, dia mau nungguin sampe gerbang dibuka sih tapi udah ku suruh pulang aja, aku bilang udah biasa ntar juga dibukain, tp ternyata gak ada jawaban

R: terus ini kamu mau dianter kemana?

W: gak tau

R: lah? Gak ke tempat joni? (Ane masih sok baik, padahal udah pengen ane bawa aja nih cewek wkwk)

W: yaa kalau ke joni, ngapain aku telp kamu coba

R: wah berarti ke hotel aja dong yah? Haha

W: duh gak ah, besok ujian, hmmmm kalau ke kosmu bisa gak cewek masuk?

R: serius nih?? Bisa banget lah, kosku bebas gak ada penjaganya, kosku kan kebanyakan pekerja bukan mahasiswa

W: boleh deh, tp bener ya gak akan ketahuan siapa2

R: iya deh beres hehe (ane nyengir mode iblis)

W: senyummu senyum mesum tuh, aku cuma mau nginep aja semalem, besok subuh balikin ke kos, aku gak mau macem2 yah soalnya besok ujian

R: hmmmm yaaahhh, ya udah beres deh

Tp di dalem pikiran ane "sedikit trik atau dipaksa pasti mau nih kayaknya"

Sampai kos, wati izin pakai kamar mandi, mau mandi badan lengket semua katanya. Ane persilahkan doi ke kamar mandi, suara air yg memandikan tubuh wati malah membuat ane membayangkan tubuh wati, udah tegang nih batang

W: rio, boleh pinjam kaosnya gak?

R: oh boleh, bentar ya... nih kaos aja kan?

Ane kasih kaosnya, wati buka pintu dikit utk ambil kaos. Meskipun udah horny, ane tahan2 dulu hu. Wati keluar kamar mandi pakai kaos ane tanpa bra ataupun celana dalam

R: lah gak pakai daleman?

W: gak lah kan udah kotor semua masa dipake lagi, lagian kamu udah pernah lihat juga kan

R: iya sih, tapi apa gak masuk angin hehe.. mau pakai celana pendekku kah?

W: udah gak usah, ini aja cukup. Heh, itu kok nonjol sih (nunjuk ke arah batang ane yg terbungkus kolor)

Ane sengaja pamerin kalau lagi tegang buat mancing

R: yaaaa wajar kan, kamu pakai kaos doang, kan jadi kebayang2 waktu itu

W: hmmmm gak utk hari ini ya, kayak yg aku bilang tadi, aku cuma nginep gak mau aneh2

R: hmmm baiklaaah, kamu tidur aja di kasur sini, aku tidur di karpet bawah

W: gak usah, kan kamu yg punya kos, aku aja yg di bawah

R: hei jangan, kan aku yg cowok

W: ya udah bareng aja di kasur, tapi jangan ngapa2in ya

R: hmm ok

Kami tidur bersama di ranjang kos. Ane belum berani pegang atau grepe2 doi, karena dia blg berkali2 kalau gak mau, jadi ane diem aja. Wati tidur membelakangi ane sekitar 15menitan, lalu wati menghadap ane

W: kamu belum tidur juga rio?

R: hmm belum nih hehe

Lalu ane merasakan tangan wati meraba ke konti ane yg masih dibungkus boxer

W: masih tegang?

R: udah gak begitu sih tapi kalau digituin ya ntar tegang lagi loh

W: yuk

R: yuk apa nih

Wati tarik kepala ane, diciumnya bibir ane, ane bales dengan lembut. Tangan wati masih elus2 konti ane dari luar

Wati naikin badan ane, posisi doi duduk tepat di atas konti ane. Wati menggoyangkan badannya ke depan belakang, memek wati tepat menggesek konti yg masih di dalam boxer. Ane masukkan tangan ke kaos yg dipakainya, remas tetek wati yg kenyal dg lembut

Ssshhhh aaahhh mmmmhhhh, kami sama2 mendesah

Lalu wati menindih tubuh ane, kami berciuman dg ganas. Ane buka kaosnya, lalu lanjutkan berciuman lagi.. sluurrrpp sluuurrppp cup cup

Sesekali ane layangkan ciuman dan jilatan ke leher dan telinganya, pas di telinganya ane berbisik

R: tadi katanya gak mau

W: hmmm ssshhh, ya mau lah, gimana sih, aku tadi cuma jaim aja hehe

Anjir denger kayak gitu, ane langsung berdiri lepas celana. Dg posisi berdiri di atas kasur ane tarik kepala wati ke konti ane

Wati dg posisi duduk di kasur mulai menghisap dan menjilat batang ane yg udah tegang maksimal karena udah nunggu2 daritadi

Sluurrrpp sluuurrppp wokkkk wokk bunyi sepongan wati ke konti ane sambil sesekali ane pegang kepalanya, ane maju mundurkan kepala wati ke arah batang ane

Setelah lumayan puas, ane dorong wati rebahan, ane jilmek wati. Ane jilatin hampir seluruh bagian vaginanya, ane isep2 klitorisnya, ane masukin lidah ane ke ujung lubang memeknya

Ssssshhh aaaaahhh yeesss teruuussss

Wati terus mendesah tapi gak seperti biasanya, mendesahnya seperti ditahan. Ane lanjut terus jilatin dan sesekali obok2 memeknya pakai jare

W: ssshhh rio sayang, masukin yukkhhh udah pengennhh

R: as you wish

Ane masukin konti ane ke memeknya

BLESSS.... PLOK PLOK PLOK PLOK ane genjotin tubuhnya dari atas

W: sssshhh aaahhh sssshhh ooohhh (wati mendesah pelan)

R: ssshhh aaahh sayang kenapa mendesahnya pelan, gak kayak biasanyaaahh (sambil terus genjot plok plok plok)

W: sssshhh takut kedengeran tetangga kosmu

R: oohh ssshh gapapa slow ajaa, tinggal 1 yg di ujung doang kayaknyaa, yg lain pada gak ada

W: ssshhh aaaahhh (menggelengkan kepala tanda masih gak mau mendesah kencang)

Ane kerjain dengan genjot lebih kuat dan kencang plus tempo maksimal PLOK PLOK PLOK PLOK

W: AAHH aaahh ssshhh mmmhhh

Wati sempat teriak agak kencang lalu pelanin lagi suara dan desahannya sambil menggigit bibirnya utk menahan desahan. Sumpah seksi banget hu pas dia tahan utk gak mendesah

Dia dorong tubuh ane utk rebahan, ane nurut karena sepertinya doi pengen WOT. Setelah di atas, dia mulai arahin lagi konti ane ke memeknya

SLEPPPP BLEESSSS...

Nikmat banget pas konti ane dimasukin perlahan ke memeknya. Dia mulai goyangkan badannya maju mundur dan kadang diselingi dg goyang memutar seperti ngebor, bener2 enak hu

Sssshhhh ooohhh aaahhh, kami mendesah bersahutan. Ane juga mulai inisiatif sodokin memeknya dari bawah sambil pegang pinggulnya

Plok plok plok plok

W: aaahhh aahh ssshhh aaahhh enaakkkhh

R: ooh yaahh memekmu juga enak sayang

W: ssshhh aaaahhh terusssss mmmmhhh

Badan wati condong ke depan menindih badan ane, dia cium bibir ane dg ganas. Ane balas ciumannya sambil pegang pantatnya dan sodok memeknya dg kencang

Plok plok plok....

W: aaaahh aaahh ssshhh oooh

Wati terlihat seperti mau orgasme, ane tambah kecepatan nyodok, tapi tiba2 wati berdiri

R: aaah loh bukannya kamu udh mau keluar?

W: he eh, tapi aku mau keluar pas doggy ajaahh, yukk (sambil dia nungging)

Tanpa babibu, ane masukin dari belakang ke arah memeknya dan langsung ane genjot

W: ooohhh yesss enaakkk aku sukaaa

R: ssshhh aaahh nikmatin ini sayangg

W: oohhh iyaa iyaa sayang ssshhhhh terussiiinn aku dikit lagiiiihhh aaahh

R: keluarin sayang keluariiinnnhh

W: aaahhhs sshhhh yaaahh aku keluar rioo akuuUUHH AAARRGHHHHH

Tubuhnya mengejang bergetar hebat, ane diemin batang ane di dalem seperti di pijit2. Beberapa saat kemudian FLOP, wati keluarin batang ane

R: loh, aku belum keluar, bentar lagi kayaknya (ane protes)

W: ssssttt di sini aja (doi menunjuk mulutnya)

Ane nurut aja daripada ngegantung kan. Doi mulai sepong lagi konti ane maju mundur, jilatin seluruh batang ane sampai ke kantong2 menyan, diimbangi dg kocokan2 tangannya... ssshhh aaahhh ane cuma bisa mendesah

R: ooohh aku mau keluar sayang ooohh

Mendengar aku bilang begitu, wati semakin semangat memaju mundurkan kepalanya dan akhirnya crot crot crot crot

Ane tumpahin semua ke mulutnya, dan seperti biasa doi menelan habis semua sperma ane

Kami berdua pun rebahan sambil berpelukan menikmati indahnya malam

W: kok tadi kamu gak nekat kayak di kosku?

R: nekat gimana

W: ya tadi itu kok kamu gak mulai duluan?

R: kan kamu bilang berkali2 gak mau diapa2in

W: hmmm kan tadi aku jaim aja, malu kalau mulai duluan, eh tapi kamunya gak sentuh2 aku, kirain bakal agak dipaksa kayak dikosku itu

R: wkwkwkwk gemes bgt sih kamu, tinggal bilang aja kenapa, tadi aku juga udh pengen

W: ya malu lah, kamu kan bukan pacarku

R: hahaha ngapain malu, udah berapa kali diulangi juga, besok2 kalau mau bilang aja, aku mah gak bakal nolak

W: hehe ok....

Cup cup sluuurrppp kami berciuman lembut dan akhirnya tertidur

Subuh sebelum ane pulangin ke kosnya, ane sempat quickie sekali lagi.

To be continue....

Part 9 - short escape

Timeline kejadian cerita ini posisi kami masih kuliah, ane dan wati udah berkali2 ngewe tapi ya masih muter aja di kosan ane atau hotel di kota dimana kami kuliah. Wati kalau ke hotel gak pernah mau di yg bintang 3 apalagi melati hu, maunya yg min bintang 4, relatif lebih aman kata doi hehe

Ok jadi singkat cerita hari itu seingat ane hari sabtu, si wati dan joni seperti biasa jalan malmingan. Ane seperti biasa lagi main PES lanjut nongkrong sama temen2 yg posisi sama2 jombs waktu itu hehe. Ane lihat hp udh jam 22.00 malam, ada chat dari wati

W: rio, lagi dmn free gak? Kalau free bisa jemput aku skrg kan di jalan ***** daerah *****?

R: ok bisa kok, aku otw ya

W: jangan sampe ada yg tau kamu jemput aku

R: sip

Setelah sampe di daerah yg dimaksud, ane telp wati karena gak jelas dia nunggunya dmn

R: wat, aku udah di jalan ****** kamu dimana?

W: di halte sebelum toko roti (suara wati seperti abis nangis)

Dalam hati ane mikir pasti abis berantem sama joni

Setelah ketemu lokasi wati, doi langsung masuk mobil

R: abis darimana?

W: dari mall **** sama joni (sambil nada bicaranya bergetar menahan tangis)

R: lagi berantem ya? Kalau mau nangis gapapa nangis aja

W: (ngangguk sambil ngusap air mata)

R: tapi btw kita mau kemana ini?

W: kemana aja, muter2 aja dulu, terserah

Selama muter2 kota ane diem, ane biarin dia ngeluapin emosinya sampai dia sendiri yg mulai pembicaraan

W: besok kamu ada jadwal penting gak?

R: gak ada sih kalau yg penting mah

W: ke ***** aja yuk (ngajakin keluar kota hu)

R: ooh ok, sama siapa aja? (Ane masih positive thinking hahaha)

W: ya kita berdua ajalah, mau siapa lagi. Bisa kan?

R: bisa aja kok

W: ok, kamu ambil baju, kita berangkat sekarang

R: hah? Sekarang banget nih?

W: iya, gak bisa ya?

R: bisa lah. Tapi berarti kan nginep ya, kalau kamu dicariin joni di kosmu gimana?

W: udah urusanku itu

Jadi ternyata si wati sama joni kalau lagi berantem gak kontak sama sekali. Kalaupun joni datengin ke kosnya wati gak akan pernah dibukain pintu, ditelp atau chat jg gak bakal dibales sama wati, jadi aman aja kalau keluar kota

Di jalan wati curhat masalah berantemnya dia sama joni, intinya bukan soal cewek sih ada masalah lain yg gak perlu ane ceritain di sini, karena gak mempengaruhi cerita ini juga hehe

Setelah lega curhat sama ane di jalan, wati udah mulai bisa senyum terus dia tarik pipi ane, dikecup bibir ane 1x, cup...

W: makasih ya udah mau dengerin curhatku

R: hehe sama2

W: tapi jangan baper ya, aku gak mau ada rasa di antara kita berdua

R: amaaan sip (meskipun ane agak baper dikecup disenyumin gitu hu, tp di pikiran ane yg penting masih bisa genjotin lah ya wkwkwk)

W: kalau ada indomaret mampir bentar ya, kita beli kondom dulu

R: (ane noleh ke dia sambil nyengir)

W: gak mungkin kan kita keluar kota nginep di hotel gak ngapa2in? Aku paham bgt pikiran cowok

R: hehehe (MANTAP, teriak ane dalam hati)

Ane ngewe wati selama itu selalu pakai kondom kalau mau keluar di dalem, atas permintaan wati jadi ane mau2 aja daripada gak dapet jatah lagi kan wkwkwk. Singkat cerita kita nyampe hotel, ane pergi ke resepsionis, terus naik lift ke atas, begitu nutup pintu si wati langsung agresif ciumin ane, gak mau kalah ane balas ciumannya

Sluuurrrpp sluuurppp ssshhh ssluuurrp... ciuman berlangsung sambil melangkah mendekat ke bed, kami berciuman sambil saling isep bibir dan saling jilat sampai basah semua mulut kami

Sampai di tepi ranjang ane tindih tubuh wati di atas bed

R: langsung ngajakin aja (ane goda sambil towel hidungnya)

W: mmhhh udah horny, siapa tau dienakin kamu bikin moodku bagus

R: jelas dong

Ane lanjut nyosor bibirnya lagi, bibir yg selalu bikin bergairah tiap melihatnya. Puas ciumin bibirnya ane turun ke lehernya, ane jilat dan cium bibirnya

W: ssshhhh aaaahhh terus sayaaanggg, enaaakk

Ane cium lehernya sampai ke telinganya, tangan ane gak tinggal diem, ane buka kancing bajunya satu per satu

Gerilya tangan ane membuka kancing bajunya satu per satu diiringi dg turunnya mulut ane mencium dan menjilat ke area dadanya. Ane mulai cium, jilat dan isep gundukan indah toketnya sembari tangan ane yg satu meraba kaitan BH di punggungnya, begitu lepas baju dan BHnya ane buang ke lantai

Lanjut terus ciumin jilatin dan tak lupa bikin cupang di toketnya tapi ane masih belum apa2in putingnya

W: sssshhh aaaahhh enaaakkk, putingnyaaa dooongg sayaaangg

R: diapain putingnya? (Ane menggoda)

W: diapain ajaaahhh sssshhh yg pentinggghh jangan dianggurinhhh

R: tunggu yaa (ane berdiri)

W: mau kemana sihhh ssshhh

R: mau sensasi lain gak?

W: ssshhh apa tuhhh, mau aja yg penting enaaakkk, ayo buruannn mmmhh

R: sabar dooong, yg penting nurut yah, dijamin enak

W: (ngangguk sambil mendesah remes toketnya sendiri)

Ane buka seluruh baju ane, ane juga lepas celana wati. Ane arahin tangan wati ke atas, ane iket pakai ikat pinggang

W: sshh mau diapain sih

R: udah nurut aja, mau enak kan?

Ane lanjut tutup mata doi, ane iket pakai jilbab doi

R: udah siap belum?

W: ssshhh diapain sih nih, ayooo aku udah pengenhhh

Langsung ane cium bibirnya sambil raba2 tubuhnya, wati hanya terus mendesah ssshhh aaahhh....

Ane beralih ke mode ganas, ane cium lehernya, bibirnya, ketiaknya, sampai toketnya bergantian dg tempo cepat dan ganas seperti orang kesetanan

OWWWWHHH SSSSHHH AAAAHHH GELIII ENAAKKKKHH SHIITTTT ENAK BANGEEETTT....

Wati teriak dan mendesah keenakan.. setelah beberapa saat bermain di tubuh atasnya dg ganas, ane istirahat sejenak dg cium lembut bibir doi

R: gimana? Enak kan sensasi ditutup dan diiket tangannya

W: sssshhh enaaakkk bangeeettt, kamu pinter banget sihhhh pake acara tutup mata iket tangan giniihh

R: hehe lanjut yuk

Bibirnya yg indah ane ciumin lagi dg ganas sambil remes toketnya, sesekali ane pilin putingnya. Ane arahin mulut ane berpindah ke toket kirinya, ane jilat isep dan gigit putingnya. Sementara tangan ane yg satu bergerilya di toket sebelah kanan

Ssshhh aaahhh oooohhh wati terus mendesah

Lalu ane turun perlahan ciumin perutnya, jilat pusarnya, turun lagi sampai ke selangkangannya. Wati langsung membuka selangkangannya, ane tanpa buang waktu langsung jilatin memeknya

Jilatin dari klitorisnya ke bawah sampai lubang vaginanya

Sssshhh ooohhh aaaahhh.... wati mendesah menikmati jilatan ane

Tak lupa ane isep biji klitorisnya sambil jilat2 dan ane masukin langsung 2jari ke vaginanya yg udah banjir.... clok clok clok vaginanya semakin becek ane kobel2 terus

Setelah itu ane ubah posisi jadi 69, wati masih dg mata tertutup ane jejelin batang ane ke mulutnya dg posisi ane di atas. Wati langsung buka mulut dan isep konti ane keluar masuk

Ane merem melek sambil melanjutkan tugas jilmek, tangan ane pegang kedua pahanya dan posisi muka mencium menjilat seluruh vaginanya, wati semakin beringas ngemutin batang ane, ane gak tahan ane pompa batang ane ke mulutnya naik turun sampe mulut watu berbunyi wok wwook wok....

Tanda konti ane masuk lumayan dalem ke mulutnya

Lalu ane masukin jari ane ke vaginanya, ane kocok sambil jilatin klitorisnya

W: mmmhhh mmmhhhh

Desahan wati tertahan konti ane di mulutnya. Setelah beberapa saat, ane sudahi posisi 69

W: hhhaahhh hhaahhh sssshhhh

Ane pasang kondom dulu, ane buka lebar selangkangan wati, mulai mengarahkan konti ane ke memeknya dan BLESSS... PLOK PLOK PLOK PLOK

Setelah masuk, ane langsung sodokin dengan tempo cepat dan keras

W: aaahhh aaaaahh aaahh ssshhh yessss terussss akhirnyaaa dimasukin jugaaahh

R: udah nungguin ya dari tadi hehe

Lanjut sodok terus memeknya, posisi wati masih tertutup matanya dan tangan terikat sabuk

W: aaaahh aaahhh ssshhh oooh enaaakkk (wati terus meracau)

R: mau sensasi baru lagi yg sedikit lebih seru gak?

W: mmmhhh mauuu yg penting enaakk

Ane buka ikatan di tangan dan jilbab yg menutup matanya. Ane tarik badannya, ane ajak ke balkon hotel. Jadi di hotel tempat kami nginap ada balkon menghadap ke jalan dan view kota tsb, tapi kondisi waktu itu skitar jam 2 atau 3 dinihari

W: eh eh eh mau ngapain kok buka pintu balkon? (Wati sedikit menarik diri)

R: udaaah katanya mau sensasi yg baru

W: gilaa gak ah

R: yuk ah, lagian gak ada temen2 kita di sini

awww aaaahh

Ane dorong wati sampai ke pagar balkon, ane masukin memeknya dari belakang. Sumpah ane gak ngerti gimana, waktu itu terbesit gitu aja pikiran ngentot wati di balkon

Plok plok plok plok... ane tambah semangat ngentotin wati dari belakang

Sssshhh aaaahhh aaaahh sssshhhh.... wati mendesah pelan2, seperti ditahan agar tidak terlalu kencang desahannya

Lalu ane tarik tubuh wati, kami berdua duduk di kursi balkon dg penis masih tertancap di memek wati

R: goyangin dong

W: sssshhh aaaahh gilaaa ini sihhh (sambil goyangin maju mudur)

R: tapi enak kan (sejurus kemudian ane sodok dari bawah sambil pegangin pinggulnya)

W: AAAHHH aaahh aahh ssshhh ooooh enaaakkk bangeettt (suaranya sedikit teriak di awal karena kaget ane sodok)

Sekitar 3menit posisi seperti itu, ane minta wati berubah posisi

R: balik badan dong sini ngadep aku

Wati berdiri sebentar lalu duduk di pangkuanku lagi menghadap ane sambil arahin konti ke memeknya. Setelah masuk wati bergoyang dan ane nyodokin dari bawah sambil jilatin teteknya yg bergoyang2

Beberapa saat kemudian wati ciumin bibir ane dg ganas, dia gigit juga bibir ane atas bawah bergantian. Ane sodokin terus memeknya sambil tangan memeluk tubuh wati yg seksi

W: ssshhh aaahhhh aku mau keluarrr, terussiiin jangan berhenti plisss aaahhh

R: ayo sayang keluariiiinn

W: oooh oooh ssshhh ooooh aaahhh AAAAHHH AAAHHHH

Wati membekap kepala ane di dadanya sambil bergetar karena orgasme. Ane biarkan beberapa saat wati menikmati sisa orgasmenya sampai tuntas

Wati ngos ngosan, nafasnya tidak beraturan namun sudah mulai stabil

R: enak kaann? (Senyum)

W: bangeetthh (cium bibir ane lagi)

Sluurrrpp sluurrrpp kami french kiss sambil bertukar kenikmatan, ane gendong wati masuk lagi ke kamar. Ane rebahin di bed kamar dan langsung ane sodokin lagi dg posisi MOT

Plok plok plok plok plok.......

Ane sodok dg irama teratur

W: sssshhh aaahhh gilaaa enakkk

Tanpa henti ane sodok terus memeknya sambil pandangin wajahnya yg semakin cantik saat keenakan, ditambah lagi goyangan teteknya seirama sama sodokan ane, menambah sensasi yg luar biasa. Sesekali ane remes kedua teteknya sambil terus genjot. Setelah beberapa lama, ane merasa peju udah di ujung konti

R: sssshhh aah kayaknya aku mau keluar nih

W: ooohh ssshh barengghhh aku juga mau keluar lagiii

R: akuu gak kuat ini udah mau keluarrr

W: waitt aku dikit lagiii keluarin ajaah tapi jangan berhenti

Ane berusaha terus genjot meskipun udah di ujung, dan akhirnya crot crot crot....

R: aaahh aku keluar aaah

W: aku dikit lagii pliss genjot terusss aaahh

Di tengah keluarnya sperma sampai tetes terajhir ane masih terus genjot demi wati agar dapet orgasmenya lagi dan akhirnyaa.

AAAHHH YESSS KELUARRR.... OOOHH.... Wati keluar sambil mencengkeram lengan ane dan sedikit menggigit pundak ane

Setelah selesai, kami langsung tidur. Pagi2 wati cek hpnya ada banyak missed call dari joni, dan ane sebenernya ada ide biar wati angkat telp joni sambil ane ewe, tapi wati gak mau, gak berani ambil resiko. Padahal ane udah bayangin kayak di bokep2 wkwkwk... tp wati tetep gak mau

Akhirnya kami ulangi lagi 2 ronde persetubuhan kami. Setelah check out hotel, keliling cari makan di kota tsb terus langsung pulang ke kota rantau kami. Wati gak mau dianter sampai kos, doi turun di jalan terus pesen ojol buat ke kosnya biar gak ada yg curiga hehe....

To be continue...

Part 10 - the final crot

Halo para suhu, akhirnya kita sampai di ujung cerita ane sama wati. Cerita real kejadian ini bisa lancar karena kerjasama suhu semua, semoga tetep tanpa pk ya hu. Meskipun kemarin ada sedikit yg mau jadi pk, tapi masih bisa diamankan jadi thread lanjut dulu

Ok langsung ke cerita ya. Timeline cerita ini terjadi dimana ane dan wati udah lama gak ngews, sekitar 2bulanan, karena terpisah jarak. Kami udah di ujung kuliah alias udah selesai tinggal ngurus2 berkas aja. Jadi wati balik ke kota asalnya, tp ane masih stay di kota rantau perkuliahan. Selama waktu itu hanya cs atau vcs aja, itupun jarang

Lalu suatu hari wati wa ke saya

W: rio, kamu masih sering ke kampus?

R: jarang sih, seringnya main2 doang di sini haha kenapa?

W: aku mau ke *** besok sekalian ke kampus, kamu bisa anter aku ngurus berkas2 gak? Kamu masih stay di sana kan?

R: bisa kok, iya masih di sini aja

W: sampe kapan di ***?

R: belum tau sih, palingan 1-2 mingguan

W: ok deh, sekalian mau ngrepotin besok jemput di stasiun bisa gak?

R: loh ke sini gak sama joni? Bisa aja kok

W: gak, aku sendiri, langsung dari rumah. Kan joni lagi di rumahnya gak bisa ke *** karena harus nyiapin acara nikahan. Btw jangan bilang siapa2 kalau aku dianter jemput kamu ya

R: sip beres deh. Btw selamat ya bentar lagi nikah

W: hehe iya, makasih

Singkat cerita besoknya ane jemput di stasiun. Tampilan wati gak seperti biasanya saat keluar, dia gak pakai hijab, pakai baju yg agak terbuka dg celana ketat, seksi dah pokoknya

W: udah tadi nungguin?

R: gak kok, paling 15 menitan lah. Sini kopernya, aku masukin bagasi

W: makasih ya

R: ok, ini aku anter ke kosanmu kan?

W: gak lah, kan kosanku udah habis, aku udah gak ngekos lagi. Lagian udah selesai juga kuliahnya

R: terus kemana nih? Masa ke kosku? Hehe (sambil senyum dan naik turunin alis ngasih kode)

W: HAHAHAHA MESUM!

R: cus ke kosan berarti

W: gak lah, ke hotel ***** aja, aku udah booking

R: widiiiih mantap, yuk lah

W: hahahaha dasar mesum

R: tapi situ suka kan wkwkwk

Singkat cerita kami ke hotel yg dimaksud, ini hotel paling mahal di kota tersebut. Ane seneng aja karena gak pernah check in di hotel ini hehe. Setelah masuk kamar, ane maupun wati sama2 gak ada yg memulai langsung wikwik. Ane duduk di sofa yg ada di kamar, sedangkan wati rebahan di bed sambil nyalain tv

W: hmmmm capek banget

R: ya udah istirahat aja dulu

W: tumben, biasanya kalau masuk hotel langsung ngajakin

R: yee malah ngledek, situ tuh yg langsung nafsu biasanya kan

W: sama aja kelesss, kamu juga haha, sini lah

Ane nyusul ke bed langsung tindih wati sambil ciumin bibirnya, kangen banget hu wkwkwk

Sluuurrrppp sluurrrpp cup... kami berciuman pelan dan erotis menikmati tiap sentuhan di bibir lalu sejenak berhenti

W: main nyosor aja

R: lah kan kamu yg ngajakin

W: manggil doang gak ngaj.......

Belum selesai wati ngomong, ane ciumin lagi bibirnya, gak tahan hu, lebih enak ciuman daripada ngobrol hehe..

Ane jilat, cium, isep, gigit bibirnya yg seksi. Wati gak mau kalah dengan serangan ane, dia balas semua yg ane lakuin. Ane turun ke lehernya, cium dan jilatin

Sssshhhhh aaahhhhhh sssshhhh.... wati mendesah keenakan, tapi hanya sebentar lalu badan ane didorong

W: ssshhh aku mandi dulu ya, lengket banget nih badan abis perjalanan

R: udaah gak usaaahh, langsung aja, aku tetep doyan kok hehe (sambil tarik tangannya yg udah setengah berdiri)

W: iiiihhhh nanti dulu, gak nyaman kalau badanku lengket abis perjalanan gini

R: hmmmmm ya udah sana

Wati pergi ke kamar mandi, ane nonton tv sambil garuk selangkangan. Kamar mandi dan bed di kamar ini hanya disekat oleh kaca yg tertutup tirai, di tengah2 mandi tiba2 wati buka tirainya

W: rio, ambilin sabun wajahku di tas dong (sambil tutupin teteknya)

R: (ane beranjak ambil) yg ini?

Wati mengangguk, ane ke pintu, ane kasih lewat pintu kamar mandi yg juga terbuat dari kaca

Terus ane lanjut rebahan lagi, ane lirik ke kamar mandi, ternyata wati gak menutup tirainya, posisi tirai masih terbuka separuh. Jadi ane bisa lihat wati mandi di shower dg posisi membelakangi ane, dan ane ngerti banget kalau itu buat mancing nafsu ane

Ane langsung lepas semua baju, ikut masuk ke kamar mandi yg ternyata sengaja gak dikunci

Langsung ikut ke shower, ane peluk dari belakang di bawah guyuran shower. Ane langsung remes kedua toketnya sambil ciumin leher dan pipinya bergantian. Posisi konti juga pas di belahan pantatnya menambah sensasi nikmat

W: sssssshhh aaaaahhhh mmmmhhh

R: enak?

W: mmmhhh enaaakkk

R: mmh sengaja ya mancing2, itu tirai gak ditutup

W: bawel banget jadi orang (doi berbalik dan mencium bibir ane dg ganasnya)

Sluurrrp sluuurrpp cup cup sluuurrrpp... semakin hot ciuman kami di bawah guyuran shower

W: aku tuh udah kangen sama iniihhh (tangan wati pegang batang ane, dikocoknya sambil terusin ciuman)

Sesaat kemudian wati langsung jongkok ke bawah, kocokin konti ane, di lanjut jilat2 kecil di palkon dan semakin turun ke bawah sampai pangkal, lalu kembali lagi jilatannya ke atas

Lalu LHEEPPP... langsung dia masukin konti ane ke mulutnya

Ssshhh aaahhhh, ane mendesah merem melek, sambil sesekali lihat wajah cantiknya lagi nyepongin konti ane. Semakin menggairahkan dan panas, ane pegang kepalanya, ane dorong ke konti, ane sodokin mulutnya agak keras

Uhuukk uhukkk... doi sampai batuk gara2 ane terlalu nafsu dorongin kepalanya

R: sorry ya aku nafsu banget lihat kamu sepongin aku gitu

Wati berdiri cium bibir ane sekali kecup, cup... lalu tersenyum

W: gapapa aku suka kok, masukin yuk aku udah pengen (doi gigit bibir, terus berubah posisi membelakangi ane, sedikit nungging dg tangan pegangan tembok)

Ane yg udah nafsu lama gak ngewe wati langsung aja masukin dari belakang..

BLESS.... Konti ane masuk ke memeknya, terasa hangat dan sudah basah banget, mungkin karena air shower juga sih

Plok plok plok plok plok....

Ane langsung sodokin dari belakang sambil pegangin pinggulnya

W: ooooh aaahhh ssshhhh mmmhhh

R: ssshhh enaaakkk?

W: enaaakkkhh terusinnhh mmmhh ssshhh

Plok plok plok... ane sodok sambil lihat pantatnya bergetar karena sodokan ane, semakin membuat ane nafsu

Ane lepas, ane balik badannya langsung ciumin bibir dia sambil gendong dia. Ane dorong ke tembok badannya, kaki doi melingkar di badan ane, tangan doi juga melingkar di leher dan pundak

Sambil terus berciuman ane arahin batang ke memeknya, ane coba posisi berdiri

Blesss.. setelah masuk ane pompa konti ke memeknya sambil terus berciuman

Plok plok plok.... aaahhh ssshhhhh oooohh sshhh... suara sodokan dan desahan kami disertai suara air shower saling beradu

Lama2 karena ane capek hehe, ane bawa wati keluar area shower. Ane dudukkan di wastafel, deangan posisi yg sama ane lancarkan serangan yg bertubi2 ke memeknya

W: ssshhhh aaaahhh mmmhhh

Wati terus mendesah sambil beberapa kali tarik kepala ane utk berciuman. Ane juga sodokin sambil remes pantat wati

W: mmmh sshh pindah kloset aja yuk, di sini ketinggian, aku udah pengen keluar

Ane turutin kemauan wati, karena wastafel agak tingi, ane nyodokinnya jg sambil jinjit, mungkin wati ngrasa sodokannya kurang kenceng. Wati duduk di atas kloset yg ditutup, langsung buka pahanya sambil pegangin mekinya

Ane masukin konti ane ke memeknya dan langsung ane pompa dg cepat dan sodokan lebih kuat daripada di atas wastafel

W: oooohh yessss enaaakkk terusin

R: ssshhh aaahhh memekmu enak banget gak ada duanya (ane memuji biar doi tambah melayang)

W: mmmhhh sssshhh aaahhh aku mau keluar, terusiiinnnhhh

R: (ane percepat tempo) iyaaa keluarinnn, keluariinn

Plok plok plok plok plok....

W: ssshhh aaaahhh aku keluar sayang, ooohh terus aKUHH AKUUUH AAAARGHHHH AAHH AAHHH SSSHHH MMMHHH AAAHH

Badan wati bergetar sambil peluk erat tubuh ane. Konti ane serasa dipijit di dalam memeknya

Setelah beberapa detik ane genjot lagi pelan2 dan terasa konti ane udah mau muntahin peju

Buru2 ane keluarin, ane kocok di luar. Wati menunjuk mulutnya sambil membuka mulut dan menjulurkan lidah, tanda minta dikeluarin di mulut

Ane kangkangin badannya langsung sodorin konti ke mulutnya, baru beberapa kali kepalanya maju mundur, konti ane udah gak tahan keluarin isinya

Crot crot crot.... tumpah semua ke mulut wati dan seperti biasa ditelan habis

Setelah itu ane dan wati lanjut mandi bareng. Ane selesai duluan, keluar kamar mandi, pakai baju dan rebahan di bed. Wati masih agak lama mandinya, biasalah cewek hu. Keluar dari kamar mandi, wati pakai baju satin terusan seperti tanktop dan kimono di luarnya, hampir mirip seperti baju pertama kali ane ewein wati di hotel

Ngeliat wati pakai baju hot, konti ane mulai berdenyut lagi. Wati nyusulin ke bed, masuk ke selimut, meluk ane dari samping

W: makasih yah, enak

R: sama sama, aku juga makasih. Kamu dianter ke kampusnya besok?

W: gak usah hehehe

R: loh, mau berangkat sendiri jadinya?

W: enggak, aku gak ke kampus

R: lah terus berkasmu gmn?

W: udah aku urus kapan hari sebenernya hehe

R: udah kelar semua?

W: udah hehe, sebenernya aku kangen sama ini (doi raba konti ane)

Lah, kok udah tegang lagi?

R: hahaha kenapa gak bilang aja mau ini, kan aku juga pasti mau

W: malu lah wkwkwkwk (sambil kocokin konti ane yg udah mayan ngaceng lagi)

Ane cium bibirnya, sluuurrppp sluurrppp

R: pengen lagi nih, yuk

W: tunggu, aku mau ngomong sama kamu

R: ngomong apaan

W: aku sebulan lagi nikah, nah setelah nikah aku gak mau selingkuh, gak mau tidur sama orang lain selain suamiku

R: hmmm oke aku ngerti kok

W: tolong juga rahasia ini dijaga jangan sampe orang lain tau, apalagi joni, dan di hotel ini terakhir kali kita begituan, setelah itu jangan pernah lagi kontak masalah sex ya

R: hmmmmm agak berat sih kehilangan kamu

W: lah kamu suka sama aku?

R: suka sih iya, tapi dalam hal seksualitas, hehe maaf ya

W: oooh gapapa kalau soal sex aku juga suka sama kamu. Tapi janji ya semua yg aku bilang tadi ditepatin?

R: hmmm dengan berat hati ok deh... yaaah jadi gak bisa enak enak sama kamu lagi ya hehe

W: wkwkwk iyalah, lagian sekarang kan kamu udah ada olivia (pacar ane yg skrg jadi istri ane hehe, jadi posisinya waktu itu ane udh punya pacar lagi)

R: iya sih hehe

W: oh iya kamu punya waktu 3 malem ya sama aku di sini, jadi puasin aja

R: waaaah mantap 3 hari ya

W: iya jangan lupa puasin aku juga hehe

Tanpa banyak omong langsung ane cium bibirnya sambil tangan ane yg satu raba teteknya dari luar pakaiannya yg terbuat dari satin. Lembut banget bikin ngaceng hu

R: kamu mau ku bikin enak yg tak terlupakan gak?

W: aku pasrah kamu apain aja 3 hari ini

Denger kayak gitu makin bikin nafsu, ane ambil penutup mata yg udah ane siapin, ane tutup matanya, tangan doi jg ane iket ke atas seperti kejadian di cerita sebelumnya. Setelah selesai ane singkapin bajunya, ane remes teteknya sambil ciumin bibirnya

Sliuurrrpppp sluuurrpp.... bener2 lidah kami saling bertemu dg nikmat. Ane juga merasa kalau ditutup matanya gini, si wati makin menjadi2 nafsunya

Ane naikin bajunya sebatas leher sampai terpampang dg jelas semua dari dada sampai ujung kaki. Setelah itu ane lepas jg semua pakaian ane

Ane cium dari bibirnya, pipinya sampai telinganya, doi mendesah saat bibir ane menyentuh telinganya

Ssshhh aaaahhh.....

Lanjut turun ke lehernya ane jilat dan ciumin lehernya

W: sssshhh aaaahhh mmmhhh, enaakk, rio sayang bikin cupang di leher dong sshhh

R: (ane agak syok, biasanya gak pernah mau dicupang di leher) yakin nih?

W: ssshhh buruaan

Ane gak nanya dua kali, langsung jilatin dan ciumin leher plus bikin cupangan di lehernya

Sssshhh ooohhh geliii enaakk bangeettt

Setelah puas bermain di leher, ane cium keteknya kanan kiri bergantian, fyi ketek wati ini gak pernah bau kringet sama sekali hu, bener2 nafsuin dah. Dari ketek ane berpindah ke gunung kembar di dadanya

Ane cium dan jilat kedua teteknya bergantian, selanjutnya ane jilatin putingnya kanan kiri bergantian

W: sssshhhh mmmhhh aaahhhh gigit dooonggg

Ane punya ide agak aneh yg ternyata bikin doi horny gila, ane ambil es batu dari minuman yg di beli sebelum ke hotel. Ane oles dari dagu turun ke bawah

W: apa nih dingiiin ssshhh

R: udaah diem aja

Sebenernya terinspirasi dari film fifty shades of grey hu, ane terus olesin ke bawah sampai pusar. Abis dari pusar ane naikin lagi ke toketnya, ane puter2 di putingnya gantian kanan dan kiri

Mmmhhh dingiiinnn.. si wati meracau

Setelah itu ane buang es batunya, ane diam beberapa detik memperhatikan nafas wati naik turun gak beraturan dg mata tertutup menanti apalagi yg ane lakuin

Tanpa menyentuh bagian manapun ane langsung isep puting kanannya

W: AAARRGGHHH SSSHHHH....

R: Enak?

W: BANGEETTTT

Ganti puting sebelahnya, wati juga mendesah setengah berteriak. Sepertinya sensasi dingin di puting terus langsung diisep itu bikin nikmat banget

Mulai ane isep puting kiri, isep lepas isep lepas, sambil jari tangan kanan ane pakai buat sentil2 puting sebelah kanan

W: ssshhh mmmhh ayo dong giGIIITT AAAAAHHHH YEESSSS

belum selesai dia ngomong minta digigit, ane gigit puting kiri, sedangkan puting kanan ane cubit agak kencang, sehingga dia mendesah agak berteriak keenakan. Ane gantian isep gigit putingnya kanan dan kiri

Puas ngerjain toketnya, ane turun ciumin dari puting ke pusar terus turun ke bawah sampai di selangkangannya. Ane ciumin pangkal pahanya, doi mendesah terus

Ane sedikit membuka vaginanya dg jari, ane masukin lidah ane ke ujung lubang vaginanya naik turun keluar masuk

Mmmhhhh ssssshhh aaaahhh.... si wati terus mendesah keenakan. Ane jilatin terus menerus dari klitoris sampai ke bawah memeknya

Ane naik, ciumin bibirnya sambil tangan kanan masukin 2 jari ke lubang memeknya

Clok clok clok clok......

Memeknya yg basah semakin becek karena diobok2 tangan ane

Mmmmhhhh mmhhh ssshhh....

Wati hanya bisa mendesah tertahan karena bibir ane terus ciumin bibirnya yg seksi. Lalu ane pindah ke lehernya dan terus turun ke toketnya

Sampai di teteknya, ane langsung isep dan gigit puting kanannya sembari menaikkan tempo kocokan di vaginanya

Clok clok clok clok...

W: dikit lagi rioo dikit lagiii terusiiinnn

Ane keluarin tangan dari memeknya

W: mmmhh kok dikeluarin aku udah mau AAAAHHHHH

Ane tusuk memeknya pakai konti, doi teriak gak nyangka, masih dg mata tertutup dan tangan terikat ane pompa vaginanya dg kencang

Plok plok plok plok...

W: enaaakkk bangeeettt sampe mau nangisss aaahhhhh, aku mau keluarr yaaa

R: keluarin keluarin ssshhh

Ane sodok makin kencang sambil kedua tangan ane meremas teteknya yg mantul naik turun karena sodokan ane

AAHHHH YEESSSSS OOOOHHH...

Badan wati sedikit melengkung ke atas sambil gemeteran menikmati orgasmenya. Ane lepas ikatan di tangannya dan penutup matanya, doi langsung peluk ciumin bibir ane

Ane layani dg penuh nafsu.. sluuurrppp...

Hanya beberapa detik kemudian, ane sodok lagi memeknya dg kencang penuh nafsu

W: ssshh aaahhh gila gak dikasih jedaa aaahh

R: emang mau berhenti?

W: enggak!! Aaahh teruuusss

Meskipun badannya belum bisa mengimbangi gerakan ane karena baru saja orgasme, tp desahan wati membuat ane makin horny

Setelah stamina agak pulih, wati mengimbangi sodokan ane dg goyangannya

W: ke balkon yuk, setubuhin aku di balkon ssshh

R: beneran? Ini kan gak di luar kota?

W: (dorong tubuh ane, berdiri terus jalan ke arah balkon sambil noleh ke belakang) mau gak?

Sepertinya doi suka sensasi di balkon saat keluar kota waktu itu, sebenernya ane pernah ajak utk ulangi tapi gak pernah mau kalau di kota dimana kita kuliah

Ane langsung nyusul dari belakang, sampai di balkon ane dorong badannya nungging pegangan di pagar balkon. Ane masukin konti ke memeknya

Blesss.... plok plok plok plok

Sssshhh aaaahhh......

Kami berdua menikmati suasana malam itu di balkon hotel termahal di kota ***

Setelah puas doggy, ane duduk di kursi balkon. Wati naik dg menghadap ke wajah ane, doi berusaha arahin konti ke memeknya. Setelah masuk, doi mulai naik turun dan sesekali maju mundur menggoyang tubuh ane

Sssssshh aaaahhhh..... kami berdua mendesah sambil sesekali berciuman

Ane imbangi goyangannya dg sodok dari bawah sambil tangan berpegangan di kursi

Plok plok plok..... aaaah aaahhh aaahhh

Suara sodokan ane dan desahan wati adalah perpaduan yg seksi

W: mmmmhhh sssshhh terussiiinnn aaahhh

R: sssshhhhh kamu hot banget sayaanggg (sambil sesekali ciumin bibir maupun toketnya)

W: ssssshhh aaahhh aku mau keluarrr lagiiihh

R: aku jugaaa ssshhh aaahhh, kondomnya di dalem ya? (Di dalem kamar maksud ane)

W: sssshh gak, keluarin di dalem ajaahhh

R: ssshhh ooohh seriuss?? Aku kayaknya di ujung niihh ssshh

W: mmmmhhh ssshhh baweellll aku mau keluarrr aahh aahh

Wati semakin mempercepat goyangannya, begitupun ane, ane yg pejunya seperti udah di ujung gak mikir apapun, yg ada di pikiran ane crot dalem enak nih

Jadi ane sodok secepatnya dan sekencangnya

Plok plok plok...

W: sssshhh AAARRGGHHH KELUAARRH (ane dipeluk erat)

R: AKU JUGAA AAAHH AAHH AHH

CROT CROT CROOTTT.... peju ane menyembur ke dalam vaginanya

Kami menikmati sisa2 orgasme sambil ngos ngosan. Lalu ane gendong wati balik ke kamar karena di balkon anginnya terlalu kencang. Kami sama2 rebahan di bed

R: hhhh hhhh... enak banget

W: iyahh hhh hhh

R: itu tadi yakin gapapa keluar di dalem?

W: gapapa, aku kan mau nikah, lagian aku juga lagi gak masa subur, jadi gapapa

R: yakin gak bakal jadi kalau gak di masa subur?

W: udahlah, aku udah mikirin ini mateng2 jauh2 hari, makanya aku pas pasin banget jadwal booking hotel pas bukan masa subur

R: wuih udah dipersiapkan buatku berarti ya?

W: hehe iya (dia miring noleh ke aku) makanya puasin aku 3 hari ini, dan kamu bebas keluar dimana aja tanpa kondom

R: (ane mengumpat dalam hati "CUUUKKK WENAK, GAK BOLEH DISIA SIAKAN 3 HARI INI)

Hahaha, begitulah hu, wati selalu ada kejutan yg bikin ane merasa COWOK PALING BEJO SAK DUNYO wkwkwk

Jadi selama 3 hari itu ane ulangi terus ngentotin si wati dan kebanyakan crot di dalem. Setelah menikah, wati belum hamil sampai sekitar 6 - 8 bulan pasca nikah barulah dia hamil, yg berarti itu bukan anak ane hu, jadi aaamaaannn hehehe
